---
colorlinks: true
nameInLink: true
linkcolor: blue
date: \today
papersize: a4
toc: true
toc-title: The index
title: A conversation with Esteban Argumedo
subtitle: From 2/7/22 to 6/16/23
header-includes:
    - \usepackage[utf8]{inputenc}
---

## 2/7/22

-- Danyiel Colin: Hi, como te va?

-- Esteban Argumedo: Hola companero. Nomas. Haciendo tareas para la semana

-- Danyiel Colin: Entiendo. Y ha habido novedades?

-- Esteban Argumedo: Pues no muchas la vdd. Ahora ando aplicando de 1-2 practicas a la vez porque
sino no me voy a poder concentrar en la escuela y en repasar. Y de tu parte? Como te ha ido en tu
primer empleo como developer? Y teniendo un sueldo de 5 cifras. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Como a cuantas ya has aplicado?

-- Esteban Argumedo: Desde el 15 de Dic, como a 5 o 7

-- Danyiel Colin: Y nada?

-- Esteban Argumedo: Se siente lento. En Celekta me dijeron que aun mucha gente no regresa de
vacaciones o que las aguas estan un poco lentas. Supongo que es lo que pasa despues de 2 anos de
pandemia. Y con una variante nueva tocando las puertas. De hecho estaba un chavo bien loco usando
rust en una raspberry pi. Una idea decente si me lo preguntas

-- Danyiel Colin: En serio?. Presentalo para ser compas

-- Esteban Argumedo: Pero luego vi a otro que tuvo un momento de 3000 de IQ que se puso a usar rust
en Arduino. <Media omitted>. [youtu.be](https://youtu.be/ZPSqhb4KKNc)

-- Danyiel Colin: ._.

-- Esteban Argumedo: [youtu.be](https://youtu.be/Yi0WRF5WPFw). No se que tan bueno/malo sea. Pero la
vida es un riesgo krnal

-- Danyiel Colin: Sip

-- Esteban Argumedo: Pues bueno, ahora puedes hacer los proyectos que nos ponen a hacer a los
mecatronicos e IEC en rust. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Rust es genial

-- Esteban Argumedo: Si, se me hace que voy a hacer en paralelo las practicas que nos piden hacer en
arduino en rust

-- Danyiel Colin: Lo has comenzado a estudiar?

-- Esteban Argumedo: Apenas lo vi eso hoy. Acepto sugerencias

-- Danyiel Colin: Pues, para esta segunda temporada estoy considerando incluir un segundo lenguaje.
Es decir, seguir haciendo los ejercicios en Haskell, pero ver como serio en un segundo lenguaje. Mis
opciones son Python, C, Rust o Golang

-- Esteban Argumedo: clasesDaniel_laVenganza

-- Danyiel Colin: Digo, Python, Julia, Rust y Golang (a C no, por engorroso)

-- Esteban Argumedo: C ya habiamos visto lo que habia. vimos bastantito. Me recuerdas para que es
Julia? Golang?

-- Danyiel Colin: Julia, el Python bien hecho

-- Esteban Argumedo: Concuerdo con lo de rust. lo de Julia hmmm pues podemos darle. Golang en que se
usa?

-- Danyiel Colin: Golang brilla en servidores, usando concurrencia

-- Esteban Argumedo: hmmm. Pues apenas viendo. No suena mal.
[youtu.be](https://youtu.be/446E-r0rXHI). Es eso? O son diferentes?

-- Danyiel Colin: Es ese

-- Esteban Argumedo: Pues suena bien entonces. Por cierto

-- Danyiel Colin: Dime

-- Esteban Argumedo: acabo de descubrir que existe un lenguaje B

-- Danyiel Colin: Lo voy a someter a votacion, a ver cual de los 4 les llama mas la atencion.

-- Esteban Argumedo: Asi que debo inferir que existe un lenguaje A

-- Danyiel Colin: si, el predecesor de C

-- Esteban Argumedo: Dato perturbador. ok, no existe un lenguaje A

-- Danyiel Colin: Decepcion

-- Esteban Argumedo: Si

-- Danyiel Colin: Pero no seria Algol?

-- Esteban Argumedo: Hubiera estado bien mistico eso. nembe. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Oh ya

-- Esteban Argumedo: Literal seria spoiler a que en cientos de miles de anos la raza humana estaria
programando sus cosechadoras de soles usando el lenguaje Z

-- Danyiel Colin: Pues ya hay un lenguaje Z, creo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [github](https://github.com/zlanguage/)

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/8/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Te estas mudando ahi con tu sueldo de 5 cifras?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Obvio

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Vivir en el piso de la oficina xd

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/9/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. A _grosso modo_, este seria el temario. Como veras, la ultima
parte aun no esta definida del todo.. Al ratito hare el grupo, para someter a votacion y definir los
ultimos topicos. Para que pueda ser interesante para todos.

-- Esteban Argumedo: Pregunta en el grupo que ya tenemos

-- Danyiel Colin: Puede ser, pero es que vendran mas personas. 3

-- Esteban Argumedo: Ah, entonces XD. Pregunta si alguien mas se quiere unir de los panas. Nomas que
no salga haciendo el Alberto. Me voy a dormir, ya platicamos manana despues de la entrevista

-- Danyiel Colin: Platicamos, suerte camarada :)

-- Esteban Argumedo: Andas ocupado en la manana vdd?

-- Danyiel Colin: Dos tres

-- Esteban Argumedo: Ok. Es que si esta muy XD que la parte complicada para mi es la de
personalidad. Porque soy muy sus

-- Danyiel Colin: A que hora iba a ser?. Ya cree el grupo. Porfa compa, no deje morir en la
ignoracion

-- Esteban Argumedo: Luego de la entrevista pai

-- Danyiel Colin: Sale vale. Ahi estoy en Discord. Encuesta :)

-- Esteban Argumedo: Cierto. Gracias por recordarme y por el apoyo moral. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: De nada, para estan los compas

-- Esteban Argumedo: Pues si me ayudas a configurar mis laps chatarra o a la viejona

-- Danyiel Colin: Si, te ayudo

-- Esteban Argumedo: Ok, que necesitamos para empezar?

-- Danyiel Colin: Si quieres ponlo en el grupo, para asi dar visibilidad al resto.

-- Esteban Argumedo: Ok. Exactamente que?. Mi respuesta?

-- Danyiel Colin: visibilidad, ya estoy hablando como en las juntas xd. si

-- Esteban Argumedo: Te volviste corporativo esponja

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/10/22

-- Esteban Argumedo: Andas libre?

-- Danyiel Colin: Smn. Bueno, relativamente. Es decir no

-- Esteban Argumedo: Ok

-- Danyiel Colin: xd

-- Esteban Argumedo: Es lo que hay

-- Danyiel Colin: Pero para que?

-- Esteban Argumedo: Era para preguntar de la compu

-- Danyiel Colin: Ah ya. Dime

-- Esteban Argumedo: Tengo la nueva con algunas seas instaladas. Y la vieja que solo la apague desde
el semestre pasado

-- Danyiel Colin: Specs de la vieja?

-- Esteban Argumedo: Aun no pregunto a mis gfes si puedo usar la viejita para Linux, pero quiero
saber si hay una forma eficiente de pasar lo que tengo en la otra lap a esta. O si es mas
conveniente iniciar desde cero como ya estoy haciendo

-- Danyiel Colin: Si, si tienes un cable Ethernet

-- Esteban Argumedo: Creo que si tengo. Mas que todo porque apenas en una materia me piden descargar
como 6 programas. Xd

-- Danyiel Colin: Raios. Entonces para no cargarle mas

-- Esteban Argumedo: Si. Si ponerle esos y los programas de la otra lap a la nueva. O si este fin
mejor me dedico a pasar todo a esta lap

-- Danyiel Colin: Tus gfes la llegan a usar?

-- Esteban Argumedo: Mi mama me anda pidiendo las otras dos laptops que me dejo para ponerles Linux
porque mi tia anda ocupando una. Y yo de que: Te dije que le quite Windows, la puede usar para lo
que me dices que es escribir documentos y todo, pero no es Word, ni tampoco se maneja tan sencillo

-- Danyiel Colin: Y no le puedes dar una a tu tia y quedarte la otra?

-- Esteban Argumedo: Me esta pidiendo mi mama las que son chatarra. No la mia. Por eso lo de que
creo que voy a convertir a la vieja en linux

-- Danyiel Colin: Es controvercial, cierto. Pero a mi madre con la distro Fedora no ha tenido
problemas. Instala aplicaciones de manera grafica, le puse otro editor de documentos mas bonito.

-- Esteban Argumedo: Pero primero tengo que pasar mis cosas a mi otra lap

-- Danyiel Colin: ah ya

-- Esteban Argumedo: Y preguntarles a mis papas si estan bien con eso. Porque la vdd no se del todo
lo que estoy haciendo con una instalacion de linux

-- Danyiel Colin: como?

-- Esteban Argumedo: Pero mi computadora vieja te dije que ya estaba bofeando y pues ya no va a
tener actualizaciones de windows. Que por ejemplo puede que tenga problemas y cosas. Que obviamente
me encargaria yo. Por si me llegan a decir, prestame tu lap vieja

-- Danyiel Colin: Oh ya

-- Esteban Argumedo: Y yo les digo que esta fuera de servicio porque anduve teniendo complicaciones.
Similar a lo que paso con las viejitas. Una que parece esta jodida la tarjeta de video y otra donde
el teclado roto no me deja meter mi contrasena xdxd. Entonces con un cable ethernet dices?. Creo que
si tengo uno de esos

-- Danyiel Colin: [winscp.net](https://winscp.net/eng/index.php). Y esta herramienta. Es para pasar
archivos mediante SSH. Entonces entras a Powershell en la Windows viejita, con ```ipconfig```
obtienes la IP. Y la usas para conectarte desde la nueva.. Un cable Ethernet es mas rapido que WiFi,
pero con ambos se puede.. No estoy seguro que sea mas rapido, WiFi o escritura y posterior lectura
de un disco externo, como un USB.

-- Esteban Argumedo: Un USB no va a soportar toda la info en mi lap. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahora que te contraten, por fin te podras armar una PC gamer

-- Esteban Argumedo: No lo se. Sabes que estoy adicto a ahorrar

-- Danyiel Colin: Eso es bueno

-- Esteban Argumedo: Y 75% de mis pagos van para dos formas diferentes de ahorrar. Y 2500 para
cualquier cosa que a Alberto se le ocurra hacer gastadera. $2500 al mes para cosas sociales

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Un 12% approx de lo que pagan por 40hrs al mes. 80hrs

-- Danyiel Colin: El que?

-- Esteban Argumedo: Como quien dice uno empieza a gastar cuando tiene dinero. Mi monto base para
gasto de un sueldo. Asi lo divido y dependiendo que tanto rinda cambio los porcentajes

-- Danyiel Colin: Eso fue por el setup de streamer, no tengo pensado hacer compras asi cada mes. Oh
ya, entiendo

-- Esteban Argumedo: 50% se guarda en el banco y se pone en pagares o cualquier wea que te de un
interes bastante seguro

-- Danyiel Colin: El banco ni da nada. Ni para contrarrestar la inflacion creo

-- Esteban Argumedo: 25% se va a ahorros para emergencias, si ocupas de repente un taxi o comprar
algo de ultimo minuto ahi se queda y a final de mes se va al monto de tus ahorros principales, un
15% para gastos sociales o cosas por el estilo, <10% como maximo para gastar en cosas como
transporte y comida u otros gastos derivados del trabajo. Depende, hay ratos que si da un interes
suficiente para contrarrestar la inflacion. Pero tienes que rezar que la 4T no haga nada estupido en
ese periodo. Pero por ejemplo ya llego al 7% de inflacion

-- Danyiel Colin: En el transporte se puede ir un buen en cuanto Uber entra a la ecuacion

-- Esteban Argumedo: Qpd ni que nos pagaran tanto. En camionsito. Como siempre nos hemos ido

-- Danyiel Colin: Es que la otra vez no sabia que ruta e iba a llegar tarde a la oficina

-- Esteban Argumedo: No lo se. En mi opinion es gastar el dinero. Considera que es un sueldo
bastante alto para un practicante. Considero como la mejor estrategia, ahorrarlo (incluso si solo
rinde un 5.5% con una inflacion del 7), o arriesgarlo comprando una moneda que creas que va a subir,
en lugar de gastarlo en comodidades. Pero que voy a saber yo, un amargado

-- Danyiel Colin: Pues, supongo que como el cripto representante en el grupo, es mi deber
recomendarte que por nada compres Doge

-- Esteban Argumedo: Ya te dije que las crypto son muy volatiles para mi gusto. Ninguna parece ser
una moneda fuerte y estable por el momento. Hay que esperar a que se calmen las aguas de los
especuladores

-- Danyiel Colin: En BTC es razonable, ya no es tan malo como antes. <Media omitted>. Ahorita la
tendencia es medio alcista

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. Ahora mira lo que pasa cuando comparo el mes
pasado. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: O sea si, es mucho mas volatil que el fiat, pero antes era peor. No se compara

-- Esteban Argumedo: Pues de eso estoy hablando. Sigue siendo muy volatil para que decida tener
ahorros en ella. No se si me explique

-- Danyiel Colin: Si, te entiendo

-- Esteban Argumedo: Los ahorros los quiero en una moneda que no cambie demasiado su valor de la
noche a la manana

-- Danyiel Colin: Por cierto, que banco the da 5.5%?

-- Esteban Argumedo: Y en bitcoin es mas una inversion de indole especulativa en estos momentos.
Igual las otras crypto que conozco. yo uso citybanamex. Pero no es de siempre. de que escoges
periodos de 1, 2 o 3 meses. y dependiendo del dia y todo pues es lo que te sale

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Esteban Argumedo: eso es lo mas generoso que he visto. No creo que nada haya llegado al 6%. Y
segun el inegi la inflacion anual esta al 7%. Considera que igual los paises apuntan a tener entre
el 2 y el 2.5% de inflacion anual

-- Danyiel Colin: Si. You deleted this message. You deleted this message. You deleted this message

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es que mande muchos spoilers

-- Esteban Argumedo: De que?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Solo te puedo decir que yo no escribi este documento, lo hice a
base de puros comandos.. Automatice el descargar la pagina de Wikipedia, traducirla a checo, luego
frances hasta nuestro idioma, di formato y compile a PDF. Pasa algunas pruebas anti plagio.

-- Esteban Argumedo: Lel. Automatizaste hacer una bibliografia

-- Danyiel Colin: Se me ocurrio como ejercicio para el curso

-- Esteban Argumedo: Ahora ya tenemos Marcos teoricos ilimitados. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En efecto. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Ahora si andas libre?

-- Danyiel Colin: Mas o menos. En que te ayudo?

-- Esteban Argumedo: Bueno, deja hago weas y el sabado te pido ayuda con el setup

-- Danyiel Colin: Sale pues. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/11/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. XD

-- Danyiel Colin: Mandala. El link plox

-- Esteban Argumedo: Solo aceptan alumnos que son ahora its. Bro

-- Danyiel Colin: Es un forms, manda el link

-- Esteban Argumedo: [forms.office](https://forms.office.com/r/xk5VDJ6BbA). Todo toxic. Jajaja
diviertete

-- Danyiel Colin: Gracias :). <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Hmmm vas muy rapido. Pero mas o menos puedo ver por donde va esto

-- Danyiel Colin: En breves lineas, usando la Monada, ahora cree un bucle que solo termina cuando el
usuario ingresa el ```tipo``` correcto

-- Esteban Argumedo: Interesante. Se puede hacer tmb para revisar el sistema operativo no?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: De que checar en donde estas si Windows, Mac , etc?

-- Danyiel Colin: Obvio, es general. Es lo genial de una Monada, cuando se construye correctamente
funciona para cualquier tipo.

-- Esteban Argumedo: Bueno, esto si me lo ensenaste, no con ese ejemplo, pero esa seria la mejor
respuesta. Por cierto. Quieres saber algo XD?

-- Danyiel Colin: Solo que se los dije en Haskell, ahora lo complementare con Python. A ver

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si se escucha decente

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya le estas aprendiendo al podcastero de Alberto

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Alch. <Media omitted>. Entonces soy yo o si esta muy XD el
caso?

-- Danyiel Colin: Pues mas o menos

-- Esteban Argumedo: Segun recuerdo dijo que les iba a costar $20, 000 por semana o algo asi. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Por lo que entiendo, bastaria con un temporizador y una funcion que se activa al
haber un cambio

-- Esteban Argumedo: Como?. Pull down es mas conveniente porque hay menos probabilidades que tengas
una caida de voltaje en la resistencia antes de que llegue al micro, por ejemplo que en vez de darte
que son 5V sale 3V

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Esteban Argumedo: Andas ocupado?

-- Danyiel Colin: En junta, pero ya paso mi turno de hablar. dime

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Donde buscarias la navaja de Ockham en una fuente oficial?. Me
suena a algo que toma 5 minutos en Google normal pero que toma toda una tarde en Google academico

-- Danyiel Colin: No entiendo bien el contexto

-- Esteban Argumedo: Tengo que hacer un resumen a mano de esas weas para las 8

-- Danyiel Colin: Es una tecnica en filosofia, popular en filosofia de la ciencia, para comprobar
hipotesis. Pero no veo que tiene que ver con el resto

-- Esteban Argumedo: Pero si ves las instrucciones, es bien sangron para la bibliografia este inge

-- Danyiel Colin: Ya vi. Mmm, en emergencia yo tomaba texto de Wikipedia y buscaba papers para la
bibliografia..
[connectedpapers](https://www.connectedpapers.com/main/cdabff298e9467de9babf0baad04c19789cde44b/Occams-razor-is-insufficient-to-infer-the-preferences-of-irrational-agents/graph)

-- Esteban Argumedo: Ya me dijo Alberto que la llevo con el. Que es barco. Con que solo no ponga
Wikipedia en las fuentes

-- Danyiel Colin: [plato.stanford.edu](https://plato.stanford.edu/entries/ockham/#OckhRazo)

-- Esteban Argumedo: Y que nunca paso de 3 hojas

-- Danyiel Colin:
[irishphilosophy](https://www.irishphilosophy.com/2014/05/27/who-sharpened-occams-razor/)

-- Esteban Argumedo: Alo?

-- Danyiel Colin: Ya con eso lo sacas. a

-- Esteban Argumedo: Yo creo. Si. Que con que no ponga Wikipedia. Pero es que si luce bien sangron
los requisitos para la bibliografia

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/12/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Siento que cuando les pase los scripts, de pronto todo se va a bugear. Con todo y
que he estado checando y poniendo pruebas de seguridad.. Version ya casi lista:
[github](https://github.com/DanEscher98/Courses/blob/main/Setups/fedora35/setup.sh). Es el doble de
largo de lo que mande a JohnDeere. Le agregue mas pruebas de verificacion, lo modularize en mas
funciones y trate de hacerlo mas legible en lo posible.. Este, has ido haciendo los pasos?

-- Esteban Argumedo: Me acabo de levantar

-- Danyiel Colin: xd

-- Esteban Argumedo: Ahora alberto me esta poniendo a trabajar como esclavo

-- Danyiel Colin: Y eso?

-- Esteban Argumedo: Qpd con esos 10 mandamientos que mandaste?

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_smiling_eyes:

-- Esteban Argumedo: Andamos haciendo todo el lab de una materia en 1 dia. Para ya olvidarnos

-- Danyiel Colin: ._.

-- Esteban Argumedo: Haz una sesion en discord a la hora que la bandita pueda. Veo que andan en
discord. Lo que andan haciendo dijiste que yo ya lo tenia vdd?

-- Danyiel Colin: En teoria si. Si, Perla y Marian

-- Esteban Argumedo: Entonces no me conecto hoy pues

-- Danyiel Colin: Ok

-- Esteban Argumedo: Hubieron problemas de instalacion?

-- Danyiel Colin: Si, estuvo muy xd. Siempre pasa algo random con Windows

-- Esteban Argumedo: Jajaja luego me cuentas. Algo me dice que lo random fue tu script. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Dos tres

-- Esteban Argumedo: Aunque puede que el Windows tmb sea random. Random^2. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En efecto. Mala combinacion. Bueno, Linux a veces tambien sale con sus cosas. Pero
suele ser relativamente razonable

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/14/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: A que hora terminas hoy en JD?

-- Danyiel Colin: 3

-- Esteban Argumedo: ok

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Nel. Ahorita que acabe mi clase al discord. <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :neutral_face: . Y de foto no tenias una menos full HD 4K?

-- Esteban Argumedo: De que hablas?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya otro dia

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/15/22

-- Danyiel Colin: [youtube](https://youtube.com/shorts/WcvotsNi0VU?feature=share)

-- Esteban Argumedo: Alch si son. Desde primaria asi andan los que se sientan atras

-- Danyiel Colin: Por lo visto es costumbre internacional. Te unes a la peregrinacion a la Basilica?

-- Esteban Argumedo: El vato. Ocupo que me informen bien de los planes

-- Danyiel Colin: CDMX, del 8 al 13 de Abril.

-- Esteban Argumedo: Son $2600 solo por el cuarto y el vuelo. son 5 dias. O cuando se va y cuando se
vuelve

-- Danyiel Colin: Si, ya conseguimos AirBnB en buena zona. Y los vuelos estan baratos ahorita.

-- Esteban Argumedo: hmmmm. Me preocupan principalmente dos cosas. Riesgos sanitarios y monetarios.
Me explico. No me he estado informando de como anda la pandemia ahorita en este momento

-- Danyiel Colin: Pues alla ahorita estan en Amarillo, nosotros en Naranja

-- Esteban Argumedo: Lo otro es que son $2600 pero ya me confirmo alberto que no van a tener todas
las comidas en restaurantes. Aparte de que van a salir a lados. Entonces ocupo saber como andan los
precios de las cosas en la cdmx. Si estan igual pues para separar tambien el dinero de una
despensita

-- Danyiel Colin: Por la comida, a menos que quieran ir a lugares caros, hay muchos lugares donde se
come bastante bien y economico. Creo la comida alla es lo mas economico.

-- Esteban Argumedo: Ya casi salen con color flusha y neon XD

-- Danyiel Colin: Muchos museos son entrada gratuita con credencial de estudiante

-- Esteban Argumedo: Si vale la de la UANL?

-- Danyiel Colin: Esa seria la idea, que el desayuno y cena, nosotros nos la preparemos. Obvio

-- Esteban Argumedo: Nice. Por eso necesito saber como estan los precios alla

-- Danyiel Colin: En lo personal, en mi presupuesto ya separe 5k maximo. No pienso gastar mas en
todo el viaje.. Usualmente varias cosas son 4 o 5 pesos menos que aqui. Tienen muchos subsidios de
todos lados. Por algo somos pais federalista.

-- Esteban Argumedo: Aja. ok

-- Danyiel Colin: Con el transporte (metro, combi, trolebus, camion, pecera) pasa similar

-- Esteban Argumedo: Que tanto puedo postergar el decirles si si le entro o no?

-- Danyiel Colin: Hoy en la tarde haremos llamada final. Para ajustar los ultimos detalles.

-- Esteban Argumedo: Me unire pero aun no estoy seguro. Primero tengo que comentarlo con mis padres
y pedir prestado

-- Danyiel Colin: Cuanto te dieron de quincena?

-- Esteban Argumedo: Porque alch ya deje todos mis dineros en pagare. Nada. Entro el 23. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: xd. Entiendo

-- Esteban Argumedo: Su proxima quincena es el 28?

-- Danyiel Colin: Sebas tiene, si la mayoria pagamos ahorita quizas podria comprar tu lugar y ya
luego le pagas. Si, el ultimo dia de mes.. Para que no pidas prestado externo

-- Esteban Argumedo: Me referia a pedir prestado a mis padres XD. En mi casa si hay dinero, en mis
bolsillos no. Nunca lo hago

-- Danyiel Colin: Ok, te unes pues en la tarde

-- Esteban Argumedo: ok. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya le dije

-- Esteban Argumedo: Pues me anda preguntando que si me mete a un grupo

-- Danyiel Colin: Si, al del viaje. Dile que si, para que te enteres si hay cambios de planes. De
hecho, si te unes creo podria bajar a $2500

-- Esteban Argumedo: Igual no hay mucha diferencia. Aparte, es un espacio decente para 6 personas?.
No vaya a ser un depa de 6 tatamis. <Media omitted>

-- Danyiel Colin:
[airbnb.mx](https://www.airbnb.mx/rooms/548690313271447643?check_out=2022-04-12&adults=5&check_in=2022-04-09&s=13&unique_share_id=7404C741-4859-4170-9253-FC1543B8105B&_branch_match_id=1022156176184315161&_branch_referrer=H4sIAAAAAAAAA8soKSkottLXT0zKS9LLTdXP9SvIz%2FDLcnXLSwIA3Xm6sBsAAAA%3D&source_impression_id=p3_1644950262_Ld3OW52Auh4FbOhk).
[airbnb.mx](https://www.airbnb.mx/rooms/45138632?check_out=2022-04-12&adults=5&check_in=2022-04-09&s=13&unique_share_id=48DF2FE2-6EC9-4ABE-A901-E9721D8B4027&_branch_match_id=1022156176184315161&_branch_referrer=H4sIAAAAAAAAA8soKSkottLXT0zKS9LLTdXP8Q0rK3dycXXLSwIADnG5kBsAAAA%3D&source_impression_id=p3_1644950251_ZAoG2GruZsFDB0RG).
Son nuestras dos opciones. Luego de una busqueda que combinara buena zona, seguridad, precio
asequible y que viera nice

-- Esteban Argumedo: Porque salen reservadas del 9 al 12?

-- Danyiel Colin: Porque el 8 nos quedamos con mi tia.. Y el 13 ya nos regresamos

-- Esteban Argumedo: a. es llegar alla el 8 temprano y regresar el 13 temprano?

-- Danyiel Colin: Mas o menos. Por cierto, supiste que fue de Oscar Guajardo?

-- Esteban Argumedo: de que hablas?

-- Danyiel Colin: No se, me acorde de el

-- Esteban Argumedo: Pues no, no chateo con mucha gente

-- Danyiel Colin: Tienes los stickers de mucho texto?

-- Esteban Argumedo: Nel

-- Danyiel Colin: Si me los ponias a cada rato. Yoda cholo y bob cholo. Tenias la coleccion

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. No esta

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_smiling_eyes:

-- Esteban Argumedo: Literal tengo hasta los stickers de primer semestre. Estoy seguro que yo mando
el mucho texto como jpg

-- Danyiel Colin: Y los que yo te pase?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es que como acabo de entrar de nuevo a WhatsApp y borre mi cuenta, no tengo
municiones

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah me acuerdo de ese compa, me caia bien.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Ya

-- Danyiel Colin: Gracias :). Mande

-- Esteban Argumedo: Al final ni hicieron junta veda?

-- Danyiel Colin: No

-- Esteban Argumedo: Jajajaj. Buenas noches entonces

-- Danyiel Colin: buenas noches

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/16/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: You deleted this message

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :prohibited:  _Se elimino este mensaje_

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El mensaje heterologico por antonomasia.

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: oye. Me metieron a tu grupo de practicantes. XD

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Esteban Argumedo: Paso algo muy XD y ya no podre ir al viaje

-- Danyiel Colin: Nombre Argumedo. Que fue?

-- Esteban Argumedo: Nembe. Esto ya ni es mi culpa. Solo de AMLO y de la mafia del poder

-- Danyiel Colin: xdxd

-- Esteban Argumedo: Sali sorteado para una webada del ine. Para su mentada revocacion de mandato. Y
me ocupan el 10 de Abril. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No vayas

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Bro?. No me metere en pedos?

-- Danyiel Colin: Que pasa si no vas?

-- Esteban Argumedo: Ni idea

-- Danyiel Colin: En primer lugar, para que es?

-- Esteban Argumedo: Pero no quiero que luego me ande tirando presion el sat

-- Danyiel Colin: Tu ya tienes tu credencial, no?

-- Esteban Argumedo: La INE

-- Danyiel Colin: Que tiene que ver el SAT?. Esto me suena raro, habra que consultarlo con el
consejo

-- Esteban Argumedo: Chiste local de cuando la 4T te persigue te empieza a investigar usando al sat.
Metiendo sizana. zisana?. cizana*. ?. Luego leo qpd. Baje a comer y mi gfe, te llego una madre del
INE. <Media omitted>. Meteme al grupo de nuevo. Puro pedo. Mi mama me dijo que iba a tener que ir y
quien sabe que y mi papa me dijo que podia hacer caso omiso y no pasaba nada

-- Danyiel Colin: Te dije

-- Esteban Argumedo: bro momento

-- Danyiel Colin: Quien se apura por una ocurrencia del INE y la 4T?

-- Esteban Argumedo: Alguien que le preocupa que el pais esta mas militarizado que nunca y que los
ejercicios electorales raros suelen ser sospechosos. Algo que dice que el peje va a intentar algo
como el ex presidente de peru

-- Danyiel Colin: Reeleccion?

-- Esteban Argumedo: que por una cosa extrana de como hubieron elecciones, el tenia derecho a unos
anos mas. Y luego ahora si se quizo reelegir. De que el ejercicio de una revocacion de mandato que
no salga con destitucion le de algun loophole legal para decir que tiene otros 3 anos o no se. Aun
asi capaz y es solo un viejo loco

-- Danyiel Colin: Quien sabe

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. cuida esto

-- Danyiel Colin: Apoya para favorecer la economia

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/17/22

-- Danyiel Colin: Ayer temprano (8am) entre a una junta informativa sobre una vacante de practicas
sobre Haskell. Me dio curiosidad, no todos los dias se encuentra una. Trabajan dando consultoria
sobre Blockchains (Cardano, Polkadot y Solana). Nos dieron una lista de ejercicios que los
interesados deben entregar para antes del siguiente Miercoles.. Estos son. Los enviaron en un simple
txt, ahi ya los deje bonitos. Fue solo por curiosidad que entre, no estoy pensando renunciar al que
ya tengo ni nada. Pero me han estado dando vuelta los problemas.. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Y eso en que afecta a ultralord?. Ya enserio, deja veo que tan fumados estan.
El penultimo se escucha preocupante. 0.0

-- Danyiel Colin: Creo, podria modificar mi programa para que evalue ese bytecode. Ya tengo el
Parser y Evaluator. Solo tendria que escribir el arbol de sintaxis abstracto.. Lo es. Aunque
pareciera que solo es algebra, seria creo yo bastantita. Hay algoritmos si, pero implementarlo desde
cero siento que podria ser laborioso. Y aparte piden que se vean las colisiones.. Este es el codigo
de mi interprete de Artimetica, por si te da curiosidad:
[github](https://github.com/DanEscher98/Functional-Notes/tree/main/Techniques/Pure-IO/EasyEvaluator_hs).
No fue tanto, 207 lineas. Claro, es Haskell. Eso en C probablemente serian 800.

-- Esteban Argumedo: Luego lo veo. Ando jugando un rato. Aprovechando antes que ya no poder

-- Danyiel Colin: Bueno para despejar la mente. Si, ya luego no hay chance

-- Esteban Argumedo: Es lo que pasa. Uno empieza a trabajar y ya no hay tiempo de nada

-- Danyiel Colin: En efecto

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/18/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Oye qpd con Celekta y sus posts?. Tenemos que ir a todas las juntas?

-- Danyiel Colin: Creo

-- Esteban Argumedo: Okok

-- Danyiel Colin: Yo las pongo de fondo. Digo, no te van a despedir por no ir. Eso dijo Alberto

-- Esteban Argumedo: A mi se me olvido ir a la de hoy

-- Danyiel Colin: Basicamente dieron info sobre la firma, llenar tus datos de becario por si no lo
habias hecho bien

-- Esteban Argumedo: Ok. Aun asi, andas libre para decirme como instalo Haskell en mi WSL. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: Ok. Solo deja que suba unas tareas

-- Danyiel Colin: No1, ya tienes el WSL, no?

-- Esteban Argumedo: Yo creo que para las 10 ya ando

-- Danyiel Colin: No lo hayas borrado

-- Esteban Argumedo: Pues con el WSL hicimos el primer curso. Y lo he estado usando por mi cuenta.
Nunca. Esta chido

-- Danyiel Colin: Nice

-- Esteban Argumedo: This message was deleted

-- Danyiel Colin: A mi me sigue desperando Windows. Pero bueno, ya me es tolerable.

-- Esteban Argumedo: Y tengo que admitir que el unico beneficio real en mi opinion es que puedes
dejar las manos en el teclado en todo momento y la personalizacion. Nembe. El problema es el VScode.
Genera mucha basura

-- Danyiel Colin: Tambien

-- Esteban Argumedo: Y luego no hay forma de navegar dentro tan facil sin usar mouse

-- Danyiel Colin: Aunque hay una extension para VSCode con todos los atajos de Vim

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Te digo, son buenos atajos. Y estan bien aceptados

-- Esteban Argumedo: Por cierto. Tienes MATLAB?

-- Danyiel Colin: Incluso en replit.com, tiene la opcion para activarlos.

-- Esteban Argumedo: De pura casualidad

-- Danyiel Colin: Para que usar Matlab cuando existe Julia?

-- Esteban Argumedo: Eso lo dices en la proxima reunion del curso. Tu sabes para que

-- Danyiel Colin: Bueno, salvo el Simulink

-- Esteban Argumedo: Porque los profes te lo piden en tal programa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah es cierto. Mmm, deja veo

-- Esteban Argumedo: El chavo que supuestamente ya tenia la simulacion de algo que tengo que subir
nomas se fue. Sin decir nada

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Pues no, no tengo claves de Matlab

-- Esteban Argumedo: Que es eso?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es un archivo donde he recopilado claves originales para lo que se ofrezca

-- Esteban Argumedo: Que es VMware?

-- Danyiel Colin: Es como VirtualBox pero pro. Me gusta mucho mas

-- Esteban Argumedo: Que es eso?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Para maquina virtuales

-- Esteban Argumedo: Ya veo. Discord?

-- Danyiel Colin: Puedes copiarlas, tomar snapshots, hacer templates

-- Esteban Argumedo: Ando terminando un resumen. Sirve que me platicas

-- Danyiel Colin: Para?

-- Esteban Argumedo: Podcast de Dani

-- Danyiel Colin: Ando trabajando, pero puedo hablar

-- Esteban Argumedo: Si quieres primero termina. No te escuchas en discord

-- Danyiel Colin: F. 4 minutos hablando

-- Esteban Argumedo: Te estoy diciendo. Por cierto. El stream esta adelantado a WS. <Media omitted>.
Pues ya saque esto. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A ver. Se ve nice

-- Esteban Argumedo: Gracias. No todo el codigo es mio

-- Danyiel Colin: Rolalo

-- Esteban Argumedo: Luego. Bueno, ya que estamos

-- Danyiel Colin: Comparte el repo. Dime

-- Esteban Argumedo: No lo tengo en repo. <Media omitted>. <Media omitted>. This message was
deleted. This message was deleted. Segun yo esos 4 archivos son la clave. Espera, no son 3. dos
scripts y otro que es el archivo bueno que corre. <Media omitted>. ese es el bueno. Perdona la forma
rudentaria

-- Danyiel Colin: En corto

-- Esteban Argumedo: Pero es que aun no se como tener las cosas que hago en windows en repo tan
facil como en la terminal de wsl

-- Danyiel Colin: Muevelos dentro del WSL

-- Esteban Argumedo: Se aceptan sugerencias. Cierto. Pero como

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Esteban Argumedo: Porque recuerdo que podia abrir pdf desde WSL

-- Danyiel Colin: Arrastralos a una carpeta compartida

-- Esteban Argumedo: wut?

-- Danyiel Colin: Manana te digo como

-- Esteban Argumedo: Ok. Manana antes o despues del curso?

-- Danyiel Colin: Antes. Tratare de equilibrarla. Espero no se aburran, basicamente veremos de nuevo
recursion. Ahora que si ya se les olvido todo, pues ya que

-- Esteban Argumedo: Pues ni tanto. Estuve practicando. Aunque no hice nada que me guste recalcar.
Solo challenges faciles. Para que me dieran dopamina. Y seguir el vicio. <Media omitted>. Por
cierto, como le hago la extorsion a mi companero de equipo?. Soy nuevo en esto

-- Danyiel Colin: En Haskell?. No se

-- Esteban Argumedo: si

-- Danyiel Colin: Sebas es el experto en esos negocios

-- Esteban Argumedo: que vimos al final de la primera temporada cel curso?

-- Danyiel Colin: No se. xd Deja checo. Empezamos lo primeritito en Monadas

-- Esteban Argumedo: pero que lenguaje estabamos usando?

-- Danyiel Colin: Haskell

-- Esteban Argumedo: haskell no?. Ok, el que estuve usando es rust

-- Danyiel Colin: ._.. Pues no se. Si se veia como C++, era Rust. Si solo se veia raro y como
definiendo mates abstractas, era Haskell

-- Esteban Argumedo: Te estoy diciendo. Usamos haskell al final

-- Danyiel Colin: Por eso

-- Esteban Argumedo: Y luego use uno como C para practicar

-- Danyiel Colin: Entiendo

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/19/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Al menos tienes una cita. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Plot twist: Ella esta ejecutando comandos desde su celular.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: yey. Al final si te salio todo entonces?

-- Esteban Argumedo: Como?. Ya solucione lo de el ver la preview de archivos de texto en discord

-- Danyiel Colin: O sea que si hubo error en algo

-- Esteban Argumedo: Ahora me falta ver que le paso al WSL

-- Danyiel Colin: Al final como arreglaste lo de Discord?. Para apuntar el tip

-- Esteban Argumedo: Busque el internet y decia que debia eliminar el settings.json de la carpeta
del discord. Lo quite y nada. Y despues se me genero un bugazo donde la pantalla del discord se
quedaba arriba a menos que la minimizara

-- Danyiel Colin: equis de, suena a algo que pasaria cuando borras el settings.json

-- Esteban Argumedo: Es decir si solo le picaba a chrome discord se quedaba encima. Y luego lo volvi
a poner y nada. Es decir peor que antes de empezar. Asi que termine los procesos que venia cargando
el discord. Y volvi a correrlo y ya estaba. Yo creo que ha de ser la cache. Porque recuerda que
tengo la compu prendida 24/7 desde que inicio el semestre. No lo mejor para el planeta

-- Danyiel Colin: Oh ya. Puede ser

-- Esteban Argumedo: Si. Es lo que yo creo. Igual si ellas son como yo pues de seguro por eso no
puede cargar

-- Danyiel Colin: Hay alta probabilidad de que lo sean. Yo tampoco he apagado mi compu

-- Esteban Argumedo: Hay alguna forma de hacer que cuando cierres una app mate los procesos lo antes
posible?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En windows no le se

-- Esteban Argumedo: Por cierto, ya desactive el bonjour de discord

-- Danyiel Colin: En Linux un simple kill -all $app, solucionaba el problema. Pero aun no le muevo
bien a PowerShell

-- Esteban Argumedo: Ya. Yo decia en automatico. Estilo. -Si presiono boton de cerrar ventana en
cierta app, cerrar todos los procesos relacionados a esta

-- Danyiel Colin: Mmm, no se. Es que te digo, aun no tengo bien ubicados los archivos de
configuracion en Windows. Es mas, no se si esten disponibles. Mi instinto diria que hallando el
archivo de configuracion del boton, enlazarlo a un script que limpie todo.. Pero en Windows, suele
haber algun menu rancio, para activar casillas.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Si, es lo mas probable

-- Danyiel Colin: En ambos SO puedes perder tiempo tratando de arreglar algo. Al menos en Linux
sabes que siempre lo podras automatizar para la proxima.

-- Esteban Argumedo: Si. Ya mejor solo tome nota de la idea

-- Danyiel Colin: Yo digo que si se ha de poder. Nomas deja ubico bien donde estan los foros chidos
para Windows

-- Esteban Argumedo: igual ahorita lo que me preocupa mas es arreglar el WSL

-- Danyiel Colin: a ver, que le duele?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Nomas esta morido

-- Danyiel Colin: Mmm, esto es nuevo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Luego de un rato de abrir cada nueva ventana sale eso. Da
igual si cierro y abro la terminal o incluso si apago y prendo la lap. me da a entender que intenta
pero es algo que falla de forma consistente

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Siempre es el mismo numero?

-- Esteban Argumedo: si. he buscado pero salen con cosas bien XD

-- Danyiel Colin: Si, aun no hallo alguien que diga que paso. Que paso justo antes de que te
apareciera eso por primera vez?

-- Esteban Argumedo: Nada. Literal hace unos dias la use. Igual e iniciaba la terminal de forma algo
lenta. pero nomas eso. Y pues desde la entrevista ya no practique nada. Y trato de abrirla hoy y
muere

-- Danyiel Colin: Raios. ayer la probamos, no?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. ajas?

-- Danyiel Colin: Te acuerdas, comprobamos que si tenias el ghci. Pues problema de la aplicacion
terminal, no es. Todo lo que has ido haciendo lo salvabas en GitHub?

-- Esteban Argumedo: Nel. No todo. cierto. Pues bueno. Igual ayer inicio lento. Me explico

-- Danyiel Colin: Hay cosas importantes?

-- Esteban Argumedo: Se quedaba unos minutos en la pantalla en negro. Hasta que aparecio ahora si la
interfaz como siempre. nembe

-- Danyiel Colin: Mi primer teoria, es que se saturo el espacio asignado a la VM

-- Esteban Argumedo: Solo ejercicios que hacia para practicar

-- Danyiel Colin: Y windows esta protegiendo tus archivos locales. Que tanta memoria te queda en
disco duro?

-- Esteban Argumedo: No hice tanto trabajo. Pero si la tenia abierta mucho tiempo. Y hice bastantes
commits

-- Danyiel Colin: Mmm, o que en algun paso hubieras asignado un limite a la VM. Pero esos no pesan
realmente.

-- Esteban Argumedo: por eso digo. Creo que eso no es. en todo caso como lo probamos?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro, no me habia pasado. Segun yo hay un archivo de configuracion con
las especificaciones que diste a la VM. La mas facil si no hay nada importante, es borrarla.

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/20/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. como hago eso. ni se donde esta ese archivo

-- Danyiel Colin: Te digo temprano

-- Esteban Argumedo: ok

-- Danyiel Colin: Ni yo. Aqui es un poco como Doc le decia a Marti

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Asi voy a iniciar el curso a la proxima. [youtu.be](https://youtu.be/d-G5gAThBWs)

-- Esteban Argumedo: Hdp. Yo aun no he visto la peli. <Media omitted>. <Media omitted>. No se si
esto ayude. Me sale eso en Ubuntu

-- Danyiel Colin: Ya fue hace como dos meses

-- Esteban Argumedo: Y hay pandemia. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esta Cuevana. Que pasa cuando presionas una tecla?

-- Esteban Argumedo: Digamos que mi papa me dijo que la ibamos a ver al cine. Y puro pedo. Obvio
solo cierra Ubuntu. This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted

-- Danyiel Colin: Suele pasar. Bueno, tons en que quedo?

-- Esteban Argumedo: Que o que?. Pues eso. Sigo tratando de traer devuelta el WSL. Pero viendo que
ubuntu no jala. Supongo que ahi yace el problema

-- Danyiel Colin: Ah si, que iba a buscar como borrarla

-- Esteban Argumedo: Cambia algo eso de que ubuntu no funciona?

-- Danyiel Colin: Primero, descartamos otros problemas cierto? Hay suficiente RAM, memoria en disco
duro .... No se si es Ubuntu o problema del hypervisor.

-- Esteban Argumedo: tampoco funciona el usar comandos en la powershell. no responde nomas

-- Danyiel Colin: ._.

-- Esteban Argumedo: sin dar error

-- Danyiel Colin: Ok, eso ya es problema mayor. Que aparece en PowerShell?

-- Esteban Argumedo: o dime algo que pueda probar facin. facil. de que pongo wsl -l -v. Para que me
diga cual tengo. vi algunos posts que sugerian actualizar a WSL2 para arreglar problemas. Pero
cuando lo uso no pasa nada. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Fue el WSL2 el que instalamos. No hace nada porque ya es el 2

-- Esteban Argumedo: solo trataba de verificar la version. ahhh ok. entonces dame otro comando a
probar. lo que sea. Pero que tengas seguridad de que de algo como respuesta

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Mmm, intenta ejecutar los comandos en CMD

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. igual

-- Danyiel Colin: Mmm. [pureinfotech](https://pureinfotech.com/uninstall-wsl2-windows-10/). Solo
realiza el primer paso, no desinstales el Kernel

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. Este?

-- Danyiel Colin: si

-- Esteban Argumedo: ok. espera un rato

-- Danyiel Colin: Hay tres capas donde puede estar el problema: Ubuntu < Kernel Linux < Hypervisor
Windows. Esperemos este en Ubuntu

-- Esteban Argumedo: Pues al parecer ya funciona denuevo. Lo que hice fue activar una
caracteristica. Y reinicie la laptop. Me tarde porque me estaba terminando una serie. Por cierto,
porque no uso el Ubuntu en lugar de la terminal de Windows?. <Media omitted>. Al parecer si perdi
algunos archivos. Te acuerdas cuando vimos estructuras de datos en n Haskell?. Bueno, ese documento
ahora no tiene nada escrito. Otra pregunta. Hay alguna diferencia entre esto y lo que hicimos ayer?.
<Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno, ayer hicimos el cociente

-- Esteban Argumedo: Ok, entonces como esperaba no hay tanta diferencia. Porque este codigo de antes
tambien tiene el cociente. Pero me daba ese error. Luego checo como hicimos las cosas en la parte 1.
Se me hace que voy a faltar hoy. Razon? Aprovecho mi ultimo dia de libertad para jugar con unos
amigos

-- Danyiel Colin: a. Bueno, sale vale.. [youtu.be](https://youtu.be/ceaNqdHdqtg)

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/21/22

-- Danyiel Colin: .

-- Esteban Argumedo: [youtu.be](https://youtu.be/klmBTGQUkbM). This message was deleted. This
message was deleted

-- Danyiel Colin: .

-- Esteban Argumedo: ?

-- Danyiel Colin: !

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: ,. Creo me has dado una idea

-- Esteban Argumedo: sobres

-- Danyiel Colin: No se si preguntar

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: De que se trata?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Ignora la fecha. Nos lo aplazo para el 4 de Marzo. Igual no es
mucho tiempo

-- Danyiel Colin: Y luego?. No veo HTML en eso

-- Esteban Argumedo: No espera, el primero. ultimo parrafo

-- Danyiel Colin: Haz un bot de Telegram, manda requisicion al ESP32 y que mande la info de regreso.

-- Esteban Argumedo: usar el esp32 para realizar lecturas de sensores en el navegador. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Si abres Telegram desde el navegador si cuenta, no?. El ESP32 si no me equivoco,
tiene soporte WiFi

-- Esteban Argumedo: No estoy seguro que cuente. Si eso se te facilita puedo preguntar manana

-- Danyiel Colin: Nomas estoy dando ideas. Te puedo pasar un prototipo funcional de bot y ya solo lo
adaptas.

-- Esteban Argumedo: hmmm. Creo que es mas facil hacerlo directo en navegador. Sin diseno ni nada.
Porque quiere ver las lecturas de los sensores analogicos ahi

-- Danyiel Colin: Y con que vas a hacer el servidor?

-- Esteban Argumedo: Ni idea. Apenas voy a ver que me permite el esp32

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/22/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: [aws.amazon](https://aws.amazon.com/blogs/opensource/sustainability-with-rust/)

-- Esteban Argumedo: Ok. Oye. .

-- Danyiel Colin: .. eyO. kO

-- Esteban Argumedo: Al final solo me toca hacer un HTML que tenga botones como input a un
microcontrolador con modulo de wifi. Asi que no esta tan complicado por el momento. Pero
eventualmente voy a ocupar uno que reciba datos tmb

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Esteban Argumedo: Igual te pido ayuda si tengo complicaciones incluso para lo mas basico

-- Danyiel Colin: Ok. Que sientes es lo que se puede complicar?

-- Esteban Argumedo: Lo de que en la practica 2 tengo que hacer una red neuronal multicapas en
Python. Como la red no es en tiempo real creo las complicaciones van a ser minimas

-- Danyiel Colin: No le se

-- Esteban Argumedo: Pero creo que despues voy a tener que hacer que corra en tiempo real y que el
HTML muestre lecturas en tiempo real

-- Danyiel Colin: Tampoco le se

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Digo, podria saberle pero ahorita no es mi fuerte.

-- Esteban Argumedo: Ok. Entiendo

-- Danyiel Colin: Y Oscar Morales?. Segun yo el se fue por Python. Me ayudo un par de veces.

-- Esteban Argumedo: Nino

-- Danyiel Colin: Crei que eran amigos del alma

-- Esteban Argumedo: Si, me comprende, pero igual no hablo mucho por ws

-- Danyiel Colin: Entonces te comunicas mas por Discord?

-- Esteban Argumedo: Con randys si. Con gente que conozco en persona pues hablar en persona es lo
mejor sin duda

-- Danyiel Colin: Gran estrategia para modo pandemia. Los servers

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/23/22

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/Mr6T86QVKSc)

-- Esteban Argumedo: Me gusta saber que soy un chad. Pero lo del final es la cruda realidad. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: No se como este la relacion. Por cada mujer que se mete a Twitch u Only fans,
cuantas realmente logran sacar ganancias como para ya no tener que trabajar.. Aunque no se debe
subestimar las hordas de simps que deambulan por ahi

-- Esteban Argumedo: Pues algunas ni tanto simp requieren que basicamente hacen striptease online.
Contexto: Arigameplays

-- Danyiel Colin: Es una cuenta?

-- Esteban Argumedo: Una Streamer/Senora con Onlyfans. Senora pq esta casada con otro Streamer. Y
segun yo ella es la que gana mas, pero su contenido es algo cuestionable cuanto menos

-- Danyiel Colin: Por lo que dices, y a pensar de que lo diga en el nombre, supongo entonces que lo
que menos importa son sus streams de videojuegos, cierto?

-- Esteban Argumedo: Asi que si, una desgracia que al parecer el unico lado donde sea comun que una
mujer gane mas que un hombre sea en el Onlyfans. Sus streams son de videojuegos entre comillas. La
gente no ve Streamers por ver gameplay de videojuegos solamente. A veces se les hacen entretenidos.
O a veces hacen cosas que el chat quiere

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Esteban Argumedo: Como por ejemplo Ludwig (otro Streamer) salto a la fama al popularizar los
streams que no tienen topado el tiempo de duracion por donaciones. Asi que el chat les manda dinero
para mantenerlos en stream. Pero el tipo le dio por dormirse en directo un dia

-- Danyiel Colin: Yo apenas le estaba viendo a Twitch. Para ver si ponerle mayor produccion y subir
las clases a YT, o subirlas a como salgan en Twitch

-- Esteban Argumedo: Y el chat de volvio loco. Pero por otro lado es estereotipo que una mujer
Streamer lleve blusas escotadas, shorts cortos y que haga bailes por donaciones o por casi nada

-- Danyiel Colin: O subirlas a Twitch y luego darles produccion

-- Esteban Argumedo: Hmmm. Creo que para subir videos mejor yt

-- Danyiel Colin: Y conectar con Odyssey por si me funan la cuenta.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. ?

-- Danyiel Colin: Ya vas a empezar como Diego que me mandaba puras cosas asi
:face_with_rolling_eyes:

-- Esteban Argumedo: Es para explicar el contexto

-- Danyiel Colin: Es una plataforma alternativa a YouTube

-- Esteban Argumedo: Y que no pienses que soy un mojigato que dice a las morras cosas por usar ropa
corta. En mi opinion eso pasa el limite. No te van a dar bansito en yt

-- Danyiel Colin: Uno nunca sabe. Van varios que les cae censura y luego ni habian hecho nada

-- Esteban Argumedo: ?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: TheLinuxExperiment, un canal que me gusta, se la cerraron sin motivo. Menos mal
que protestaron Chris Tittus Tips, Brodie, DistroTube y otros. Y ya los de YT revisaron el caso y se
la devolvieron. Pero si no, quien sabe si lo hubieran dejado morir ignorado.

-- Esteban Argumedo: Si, a veces yt es XD. El Chris Tittus lo conozco

-- Danyiel Colin: Hicieron mini revuelo en Twitter, entre la comunidad Linux para alzar voces.. Ya
se ha ido formando mini alianza. Como aca con Crespo, Jaime, ShaunTrack, Santaloalla, Alvinsch y
ellos.

-- Esteban Argumedo: Un gremio basicamente

-- Danyiel Colin: De hecho, y el idioma. No he hallado el gremio correspondiente en habla inglesa..
Supongo si acaso por subscriptores en comun. Canales muy pro como Kurzegast, 3Brown1Blue o asi.

-- Esteban Argumedo: Creo que KGS se maneja mas como un medio. Segun yo ellos ya son un equipo. Y es
Kurzgesagt

-- Danyiel Colin: Ese mero. Si, se ponen buenas las conversaciones en Discord. Es similar, bueno al
menos yo me emocione de lograrlo: [youtu.be](https://youtu.be/Nr_miheqFU4?t=20). <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Either. <Media omitted>. Suena interesante

-- Danyiel Colin: Es similar a Maybe. Solo que en lugar de Nothing puedes agregar otro tipo para
explicar el error.. Y es que ademas logre hacerla polimorfica. Funciona para cualquier tipo de
expresion. Puedo encapsular cualquier error ahora.

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/24/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: De hecho. Asi comenzaron la otra vez con cosas random.

-- Esteban Argumedo: cosas bien random cada mes. Literal 2020 fue una locura

-- Danyiel Colin: Enero estuvo tranqui segun yo, no?

-- Esteban Argumedo: creo. Ya no recuerdo. Si acaso que mucha gente se junto despues de mucho tiempo
ya pasadas las fiestas. Yo tuve fiestas hasta mitades de enero casi casi

-- Danyiel Colin: Pero es que se supone ya ibamos de salida.

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/25/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Checa telegram. Oye. Veo a mucha gente haciendo spam de sus nombres. <Media
omitted>. cuida esto. Canet, J. M. (2009). Calculo de estructuras II. Sistemas de piezas prismaticas
(Vol. 86). Univ. Politec. de Catalunya.. Vera Lopez, J. A., & Vigueras Campuzano, A. (2002).
Estabilidad de ciertos equilibrios de un girostato simetrico bajo un potencial con simetria axial U
(K3).

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Algun problema?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: de Dios Varela, J. (1992). Simetria y estructura. Revista de la Universidad
Nacional (1944-1992), 8(26), 27-32.. This message was deleted. Morales, C. A. C. (2009). Prototipo
para la Ensenanza de la dinamica rotacional (Momento de Inercia y teorema de ejes paralelos).
Latin-American Journal of Physics Education, 3(3), 19.. Ok ya termine mi tarea. Ahora queda hacer 2
proyectos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No me cuentes tu vida crack. Ntc

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Se me hace que voy a levantar mis ticket de la compu de JD
hasta el lunes. Ando algo cansado. Hoy fue un dia de esos que se va en corto porque andas bien
ocupado

-- Danyiel Colin: Siempre

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/26/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Hey. Estas vivo?

-- Danyiel Colin: Mande

-- Esteban Argumedo: Me quiero poner a hacer esto de html. Sugerencias?. No le se a nada

-- Danyiel Colin: Como sugerencias?

-- Esteban Argumedo: No se por donde empezar html

-- Danyiel Colin: Mmm. Facil, escribe un documento en Markdown y luego:. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Por cierto

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Y generas una plantilla basica

-- Esteban Argumedo: Se puede descargar arduino en la WSL

-- Danyiel Colin: De ahi ya puede comenzar a agregar cosas. Mmm, no veria para que. Segun yo no
ocupa dependencias Linux.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Ok. Nomas fue porque vi en la pagina de Arduino que tienen en
su seccion de descargas algo para Linux

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Una mini plantilla estandar, para no andar buscando en sitios.

-- Esteban Argumedo: Espera, apenas voy en esto

-- Danyiel Colin: ok. Muchos lo que estan haciendo ultimamente, es que ya casi ni escriben html.
Puro JS, con el JS generan el CSS y HTML, usando frameworks. Pero no le se bien a eso aun.

-- Esteban Argumedo: Si, pero ya usar un framework es mas avanzado de lo que se en JS

-- Danyiel Colin: Si despues le llegas a meter mas, te recomiendo Svelte. No es tan pesado, no hay
tantisimas opciones y se combina bien con Rust.

-- Esteban Argumedo: Como edito para copiar y pegar tu Home.html?

-- Danyiel Colin: En vim?

-- Esteban Argumedo: Pues si

-- Danyiel Colin: Esc (modo normal). Luego en otro archivo de Vim:. Parece meme de cheats en la
playstation  :grinning_face_with_sweat:

-- Esteban Argumedo: La vdd. Me referia a abrir el archivo Home.html que esta descargado en mi lap
en el WSL. No le se. Pero bueno. Ya lo copie y pegue del block de notas. Ahora donde lo guardo?.
Para usar el archivo como plantilla para futuros HTML?

-- Danyiel Colin: Ah eso

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Dale Ctrl + C en Block de Notas

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y luego en WSL abres un nuevo archivo en nvim

-- Esteban Argumedo: Bro. Noda risa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ctrl  + Shift + v

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Nos salio comediante el pana

-- Danyiel Colin: Ash. Pues entonces que querias

-- Esteban Argumedo: Abrirlo en wsl. Para no tener que abrir el block de notas. Igual eso ya
despues. Ya tengo mi documento base. Donde lo podria guardar de momento para luego hacerlo una
especie de plantilla de HTML?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. En mi caso, mi directorio en Windows, Linux lo reconoce como si
fuera una memoria externa. Por lo que esta en ```/mnt```

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Se ve mas pro que la ultima vez que lo vi. Y no recuerdo como
era

-- Danyiel Colin: Para crear link simbolico:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Todo bien?

-- Danyiel Colin: Y el destiny?

-- Esteban Argumedo: esa madre no existe

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Son dos

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :man_facepalming_medium_skin_tone: . No es para que pongas el texto literal.

-- Esteban Argumedo: xd

-- Danyiel Colin: Sino que en el segundo pones el directorio a donde lo quieres enlazar

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En origin debes poner que es lo que quieres enlazad. Enlazar*. Asi

-- Esteban Argumedo: Enlazar que a que. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues yo que se, un enlace simbolico sirve para tener atajos a directorios mas
lejanos

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Yo solo quiero tener una plantilla como las que tengo al hacer
un archivo que termina en .c

-- Danyiel Colin: En Este caso, la idea es enlazar la ubicacion de tu directorio en Windows a un
archivo en tu $HOME. Y asi facilmente pasar cosas de adentro a afuera de la VM y viceversa

-- Esteban Argumedo: ok, estamos fuera de sincronia. Tu me andas ayudando con lo de acceder con vim
a cosas en mi compu. ok. Ya entiendo. Entonces es primero mi windows o despues

-- Danyiel Colin: ._. Pues si, fue lo ultimo que me pediste. La plantilla de HTML ya te la habia
pasado

-- Esteban Argumedo: Es que creo que en tu caso es Linux el que va arriba. el punto es como hacerla
plantilla

-- Danyiel Colin: Linux cree que esta arriba.

-- Esteban Argumedo: Se me olvido como las haciamos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero si esa ya te la pase. ...

-- Esteban Argumedo: La plantilla me la pasaste. Pero se me olvido como hacer que sea plantilla cada
ves que abra un .md. primero lo primero. enlace simbolico. Quien va primero. Mi lap o el WSL?

-- Danyiel Colin: .

-- Esteban Argumedo: a

-- Danyiel Colin: Todo es desde el WSL. PowerShell ni lo mencione. Que de hecho, puedes instalar
Pandoc en Windows. Si te acomoda mejor

-- Esteban Argumedo: me refiero a este comando. para que es el pandoc?

-- Danyiel Colin: [pandoc.org](https://pandoc.org/installing.html). Un conversor casi universal
entre archivos.. De Markdown a Docx, de Docx a Pdf, de Md a Xmls, etc.

-- Esteban Argumedo: ala

-- Danyiel Colin: Tiene un buen de formatos

-- Esteban Argumedo: ok

-- Danyiel Colin: Es de los digamos, logros de Haskell.

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. donde esta el que ya ahora que abra los .md ya salga
la plantilla basica. pero entonces esta linea solo me convierte el .md a .html no?**

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: .. Eso se que lo vimos. Al menos con c. Y eso es lo que estoy preguntando. y ya
me pasaste el home.html y lo copie a un archivo en vim y lo guarde

-- Danyiel Colin: Ah, hacer un mini setup?. Para cada nuevo proyecto?

-- Esteban Argumedo: yo quiero crear un documento.md y que me salga lo del home.html. Una plantilla
basicamente

-- Danyiel Colin: No funciona exactamente asi

-- Esteban Argumedo: como la que tengo cada vez que abro C. Si. Me acabo de dar cuenta que hablo de
peras y manzanas. Pues bueno, alguna forma simple de editar html en la wsl?

-- Danyiel Colin: El proposito de Markdown, es escribir contenido rapidamente sin escribirlo en
HTML. Funciona cuando ya tienes una plantilla HTML y solo quieres agregar contenido. nvim home.html

-- Esteban Argumedo: es mas rapido en markdown?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Anadir contenido, si. Pero es limitado, ese es El chiste que sea sencillo.. Para
la estructura, solo hay de 3. O un framework que lo haga por ti, copiar y pegar un template o
escribirlo tu mismo.

-- Esteban Argumedo: ok. entonces ya tengo mi home html. Ahora que procd?. pero ahora como hago un
mini setup para que yo haga nuevos proyectos donde con esa plantilla solo le agregue diferente
contenido a distintas paginas

-- Danyiel Colin: Eso es un script. Escribe ```funced newc```. newc creo que es como llamamos
nuestro script.. Asi veras todo lo que hicimos.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Si no le he agregado nada

-- Danyiel Colin: Nice

-- Esteban Argumedo: Lo que aqui no entiendo bien es la dinamica de markdown con html

-- Danyiel Colin: Bueno, pues ahora piensa como podrias crear un nuevo comando (ej ```funced
neweb```). Y comienza a adaptar los de ```newc``` al nuevo.. Tu escribes el PDF? No, ya nadie
escribe en ```Postscript``` por ser muy complejo. En su lugar, usamos herramientas que hacen el PDF
por nosotros.. En este caso, HTML no es tan dificil, pero aun asi tedioso. Para eso esta Markdown,
el cual sirve cuando ya tienes una base de pagina (header, footer, slides, etc) y solo quieres
agregar contenido.

-- Esteban Argumedo: buena analogia. Dame 10. Voy a ayudar en algo. Ya estoy. Pero entonces aqui que
debo hacer?. Hacer que el script produzca un HTML con lo que me mandaste y un .md y lo abra?. <Media
omitted>. Lo que tengo

-- Danyiel Colin: Mas o menos, si. Cuando lo cierres, escribe ```funcsave neweb```. Para que lo
salve

-- Esteban Argumedo: En nvim o en la terminal?

-- Danyiel Colin: Terminal

-- Esteban Argumedo: Lo de las lineas 5-7 es necesario en este tipo de proyectos?

-- Danyiel Colin: No. El Makefile, no?

-- Esteban Argumedo:
[medium](https://medium.com/@nmayurashok/file-and-folder-structure-for-web-development-8c5c83810a5)

-- Danyiel Colin: Eso es para proyectos compilados.

-- Esteban Argumedo: Se me hace que voy a copiar esta estructura. Recuerda que esto ahorita va a ser
simple

-- Danyiel Colin: Si. Para web ya esta bien estandarizado.

-- Esteban Argumedo: Pero se va a poner mas groso al final del semestre

-- Danyiel Colin: De hecho, ese script ni es tan necesario. Nodejs tiene un buen de templates.

-- Esteban Argumedo: Si, por eso te decia que queria un proyecto para empezar bien. Porque si no al
final no va a tener ni pies ni cabeza esto. Y voy a tener que trabajar doble

-- Danyiel Colin: El Unico pero, es que tendrias que invertir aprendiendo nodejs

-- Esteban Argumedo: que es eso?. Si me he visto los videos

-- Danyiel Colin: Un ecosistema para js

-- Esteban Argumedo: Si. El pedo es que yo no he usado js en el WSL

-- Danyiel Colin: Ya lo tienes instalado

-- Esteban Argumedo: ok. No sabia

-- Danyiel Colin: ```node --version```. Te pregunte, que si querias tener mini setup de JS y dijiste
que si. Por eso te lo inclui

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. jajaja. No recordaba. pues deja de una vez me rifo un newjs.
Aunque primero deberia de aprender nodejs

-- Danyiel Colin: Tengo apuntes, deja te los paso. De los hacks basicos de NodeJS

-- Esteban Argumedo: avr

-- Danyiel Colin: Tengo apuntes y templates como de 15 lenguajes diferentes xd

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Y cuando te los pasas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: algo es algo. pregunta. el touch src/index.ts. Crea un archivo vacio en el
directorio src llamado index.ts?

-- Danyiel Colin: No. Crea index.tx, un archivo vacio en el directorio src

-- Esteban Argumedo: no estoy diciendo lo mismo?. Ya tienes un directorio llamado src

-- Danyiel Colin: Ah si, perdon. Lei mal

-- Esteban Argumedo: ok. por cierto. Ahora si lo del link simbolico

-- Danyiel Colin: Si pudiste?

-- Esteban Argumedo: quien va primero en el comando?. Lo primero es un path en el wsl y lo segundo
es lo de windows?. o como es?. o si lo que quieres es que cree un folder en windows y ahi le este
aventando cosas al wsl

-- Danyiel Colin: Al reves. Primero ubica el directorio windows y luego a donde lo quieres linkear

-- Esteban Argumedo: como ubico mi directorio de windows?

-- Danyiel Colin: No, no hagas eso. Vas a alentar tu flujo de trabajo

-- Esteban Argumedo: ok

-- Danyiel Colin: Probablemente este en /mnt/c/Users/<name>/. En el WSL era buena idea, pues todas
las llamadas a sistema las traducia a las APIs de Windows. Por lo que estaba mejor integrado. Pero
el WSL2 es una maquina virtual de toda la vida, un poco mejor integrada.

-- Esteban Argumedo: ok, me voy a ir como por una hora

-- Danyiel Colin: Por lo que si trabajas directamente en un directorio en Windows, desde el WSL2,
continuamente tiene que estar escribiendo desde una jerarquia de archivos distinta.

-- Esteban Argumedo: Es que tengo que recoger materiales

-- Danyiel Colin: Ok

-- Esteban Argumedo: a donde lo quiero linkear es un directorio dentro de el WSL?

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: ok. Para crear uno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No, tu no creas el archivo. El comando `ls` lo crea por ti

-- Esteban Argumedo: ok. entonces nomas ponerle Windows de nombre

-- Danyiel Colin: ```ln```. Yep. [youtu.be](https://youtu.be/TgHtp16pXfg)

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. POG

-- Danyiel Colin: Nice. Asi creas enlaces simbolicos. Puedes borrar sin problemas el archivo de
enlace, no le pasa nada al real.

-- Esteban Argumedo: es decir un. rm MyWindows

-- Danyiel Colin: Asi es. Solo se borra el enlace

-- Esteban Argumedo: ok. genial. ok. ahora, una forma eficiente de mover documentos de mis descargas
al wsl?. es que queria probar unas fonts. y un .svg

-- Danyiel Colin: Usa `mv` o `cp`

-- Esteban Argumedo: mv por move. y cp por copy?

-- Danyiel Colin: Asi es. En Linux les encanta volarse las vocales.. Aunque es preferible a los
engorrosos comandos de PowerShell

-- Esteban Argumedo: Y como iba eso. Voy a mover varios. solo pongo todos los nombres delos archivos
y al final el path a donde los quiero mover?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. objLink es un enlace directo que apunta a objective

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. que es objective. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y mira, no uses rm -rf porque ese borra recursivamente y ahi si borras tus
archivos del directorio real.. Un directorio que hice para ejemplo

-- Esteban Argumedo: ok. ok

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Hoy crees poder estar?

-- Esteban Argumedo: Si. [github](https://github.com/nmayur/File-structure)

-- Danyiel Colin: Siento que Haskell, fue el primer lenguaje con el que me senti creativo. C seria
segundo y luego Python.

-- Esteban Argumedo: Confirmo en que C > Python en creativo. Haskell aun no tengo el conocimiento
para decir la vdd

-- Danyiel Colin: Es que con Haskell puedes crear mas facil hacks, siento.. Y combinar funciones,
llega a un punto que se siente como hacer combos de magia xd

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Ahora que procd con usar markdown para modificar html?

-- Danyiel Colin: Como?

-- Esteban Argumedo: como usar md para html?. O para desarrollo web

-- Danyiel Colin: Haz la estructura en html-css-js

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/27/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: estoy en casa de sebas

-- Danyiel Colin: Ta bien, que entre tambien

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/28/22

-- Danyiel Colin: Oyes. Tendras los jutsus del otro ano? No hallo el archivo o foto que te envie.
Pasalos plox

-- Esteban Argumedo: ando ocupado con una tarea. acuerdame manana

-- Danyiel Colin: Weno

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/1/22

-- Danyiel Colin: Oyes, como funciona exactamente los impuestos con ganancias de trading?. Ahorita
pues lo unico que ve el banco es que recibo una cantidad moderada cada dos semanas, no declaro
impuestos aun. Pero si de repente hago movimientos de dinero, invierto, gano, de pronto entra un 15%
mas y asi.

-- Esteban Argumedo: No le se

-- Danyiel Colin: En que punto crees me vuelvo sus ante el SAT?

-- Esteban Argumedo: En mi casa nadie hace lo de inversiones en stocks. Pero supongo son diferentes
a las ganancias de empresas

-- Danyiel Colin: Seria un ingreso (por ahora) no justificado, no?

-- Esteban Argumedo: Sino que podrian ser consideradas ganancias de capital, porque supongo de
alguna forma le hacen pagar impuestos a los bancos no?. Ni idea. Recomiendo buscar mas

-- Danyiel Colin: No estoy seguro.. Bueno, buscare mas. No quiero un dia me caiga una orden judicial
._.

-- Esteban Argumedo: Pero tienes que andar al pendiente con estar en tablas con el SAT, no te hacen
nada pero ya sabes como es luego la burocracia mexicana. Ocupas algo pero no puedes hacerlo porque
te bloquea una cosa de otro tramite. Y de ahi vas. De caja en caja. Viendo Godinez que te hacen
esperar horas

-- Danyiel Colin: Si ... tipico

-- Esteban Argumedo: Mejor que no te caigan los municipales cuando te postules a alcalde

-- Danyiel Colin: Ah tambien

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Sino, ya sabes que te dedicamos un corrido aca

-- Danyiel Colin: No quiero amanecer suicidado de 17 tiros en la espalda. Es mas, te digo. Si un dia
salen con que me suicide, no fui yo.. Peor aun, salir de portada en un periodico _El Metro_. Los
memes edgys se les llegan a quedar cortos a esas portadas

-- Esteban Argumedo: Si algun dia sale que me suicide, si fui yo jejetl. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Calmese compa, todavia falta una semana para examenes.

-- Esteban Argumedo: No lo voy a hacer en cualquier momento. Hay situaciones en donde la carta
trampa es petatearse. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Quedaba mejor un. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mejor pondre un. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. This message was deleted

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/2/22

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Si eres. Es como si me acusaran por Ocicon y fimeno. Sino preguntale a Alberto

-- Danyiel Colin: Bueno, si. Pero ya me he reformado

-- Esteban Argumedo: Pues diria que si. Digo, Marian sigue siendo compa no?

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: Asi que yo diria que eres capaz de llevarte con mujeres sin ser un acosador
fimeno. Hasta puedes ser bateado y seguir como panas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Que pro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Ahora el unico problema es que eres fimeno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya no insisto 24/7, asi que tampoco creo haber quedado como simp friendzoneado..
Neutral ending

-- Esteban Argumedo: Como dije, quedaron como amigos hasta donde entiendo yo. Y me parece excelente.
Bien hecho Dani. <Media omitted>. Aunque eso si, yo tengo - iQ para ligar

-- Danyiel Colin: Si, pues de hecho nos dimos un tiempo. Algunos meses. De repente se comenzo a
reanudar y ya, asi quedo

-- Esteban Argumedo: Asi que no creo que te pueda ser de mucha ayuda para ir por sanpetrinas

-- Danyiel Colin: x2. Hasta ahora solo he tenido exito haciendo amigas.. Pero de ahi no logro pasar
a segunda base.

-- Esteban Argumedo: Imagina pasar de primera base

-- Danyiel Colin: Lo de que hay morras chidas, solo fue una observacion objetiva basada en
experiencia empirica.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Jajaja

-- Danyiel Colin: Nomas un dato.  :face_with_rolling_eyes:

-- Esteban Argumedo: Estoy diciendo mentiras?

-- Danyiel Colin: No, no. Hay verdad en lo que dices. Pero si mayor inteligencia social. Yo ni eso
tenia

-- Esteban Argumedo: tengo inteligencia social?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tu fuiste de los que me ayudaron a integrarme en 1er semestre. Yo andaba como
perdido xd. Asi que mas que yo, si

-- Esteban Argumedo: Ni idea. Segun yo a todos les caigo algo mal. Asi que no diria que es
exactamente buena inteligencia

-- Danyiel Colin: Ah bueno, que tu solito te la pases tirandote es otra cosa.

-- Esteban Argumedo: Pero supongo que como tampoco busco problemas pues al final casi nadie me dice
nada. Pues Alberto dice que es porque digo cosas de los demas, y pues la verdad si, pero analizando,
es porque quiero platicar de algo para matar el silencio y sucede que a mi no me pasa nada en la
vida. Y otras cosas que ni entendi. Que soy muy negativo

-- Danyiel Colin: Compa, nos la hemos pasado dos anos encerrados. No es como que a ninguno nos esten
pasando a cada rato cosas.

-- Esteban Argumedo: Y pues asi soy, por eso ya se antoja vivir en un pueblito a las afueras con un
arma para evitar que te roben

-- Danyiel Colin: Yo digo que mas bien, eres pesimista posser

-- Esteban Argumedo: Asi tienes la mayoria de los beneficios de la civilizacion y el aislamiento
social del campo. Perfecto para mi. Yo no molesto a nadie. Y tengo cosas chidas. Yo no soy
pesimista. Y menos posser. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Entonces por que dices cosas negativas con frecuencia?

-- Esteban Argumedo: Como que?. Yo creo que es que le ponen un tag de negativo a todo lo que digo

-- Danyiel Colin:  :thinking_face: . Costumbre tal vez?

-- Esteban Argumedo: Pero capaz y si, en ese caso ya te dije que me molesta todo

-- Danyiel Colin: Mmm, tambien te molesta que te vayan a pagar 10k de practicante?

-- Esteban Argumedo: si, porque evaden impuestos. en ves de pagar. Lo manejan como donativo o beca.
Creo que el nombre que usan exacto es Apoyo economico

-- Danyiel Colin: Habla de cosas tecnicas que estes haciendo. Asi no hablas de nadie, y en el peor
de los casos solo aburriras un poco al otro. Es lo que suelo hacer.

-- Esteban Argumedo: Y esta bien pero tambien es XD al mismo tiempo. Si no me siento orgulloso de
ellas no jala

-- Danyiel Colin: No se porque sospechaba que le hallarias algo

-- Esteban Argumedo: No voy a decir que hice un sensor de temperatura y humedad que funciona por
internet pero que no me funciono bien

-- Danyiel Colin: Pues haz cosas de las que te sientas orgulloso, y si no orgulloso, al menos si
entusiasmado de haberlas intentando.

-- Esteban Argumedo: Bueno, voy a salir. te hablo al rato. Ya sabes que para mi el estandar para
estar orgulloso es segun alberto elevado. Segun yo no he hecho nada los ultimos 2 anos

-- Danyiel Colin: Quedemonos con entusiasmo.. Yo reprobe 5 materias en ese tiempo, pero a cambio me
hize relativamente pro en Linux. Y he llenado mi GitHub de cosas. <Media omitted>. De hecho, fue por
Marian que me meti full a Linux. Fue ella quien me dijo que estudiaramos juntos.

-- Esteban Argumedo: Entonces ella le sabe mas a linux?. Para platicar mas con ella

-- Danyiel Colin: No, se termino yendo mas por redes. Ese es su fuerte

-- Esteban Argumedo: Ok. Igual y sirve preguntarle cosas de redes

-- Danyiel Colin: Y ahora de hecho, estamos estudiando juntos para presentar al tiempo el CCNA

-- Esteban Argumedo: De hecho, tengo un tio que se dedica a ello creo

-- Danyiel Colin: Si?

-- Esteban Argumedo: Tengo entendido

-- Danyiel Colin: Tambien salio de Fime?

-- Esteban Argumedo: Creo que el no llego a terminar la escuela. Pero como que le empezo a
aprenderle a otro primo de el creo y de ahi se metio. Y sus hijos estudiaron en FIME

-- Danyiel Colin: Oh ya, que bien

-- Esteban Argumedo: de hecho una de ellos me ayudo cuando tenia prisa por hacer un tramite en FIME
y de pura casualidad ella andaba ahi porque conocia a uno de los que atendian

-- Danyiel Colin: O.o. Los conectes

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/4/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: cuida esto.
[infas.com.ar](https://www.infas.com.ar/repetibilidad-y-reproducibilidad/)

-- Danyiel Colin: no

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. No era pregunta. Era mas un aviso

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Como cuando vas pasando con prisa y dices con permiso.
[infas.com.ar](https://www.infas.com.ar/repetibilidad-y-reproducibilidad/).
[lionprecision](https://www.lionprecision.com/es/definition-resolution/#:~:text=La%20resoluci%C3%B3n%20se%20define%20como,ruido%20el%C3%A9ctrico%20en%20la%20salida.).
.... quede pendiente de mandarte eso. Lo hago manana por la tarde

-- Danyiel Colin: Ah es cierto. Te lo agradeceria

-- Esteban Argumedo: Juina, L., Cabrera, V. H., & Reina, S. (2017). Aplicacion de la teoria de
restricciones en la implementacion de un Sistema de Manufactura CAD-CAM en la industria
Metalmecanica-Plastica. Enfoque ute, 8(3), 56-71.

-- Danyiel Colin: Tu tienes entonces dinero invertido en acciones?. ...

-- Esteban Argumedo: No. Ya sabes que no soy alguien de especulacion. Y para no ser de especulacion
hay que invertir tiempo y seria cantidad de recursos. Mucho trabajo para mi, soy ingeniero, flojo
por naturaleza

-- Danyiel Colin: Automatizalo. Yo tambien soy flojo, para que crees que hago scripts?

-- Esteban Argumedo: En trading el que tiene mas ventaja es el que tiene la billetera mas grande.
Bro. No voy a invertir en acciones en un futuro cercano. Punto

-- Danyiel Colin: Ah weno. Nomas preguntaba

-- Esteban Argumedo: Mi tolerancia al riesgo es de -390

-- Danyiel Colin: El mero hecho de existir ya es riesgo. Pero te entiendo. <Media omitted>. Mis
ganancias las mantengo al 1% semanal. Que aplicando interes compuesto, ya es algo.

-- Esteban Argumedo: hmmmm la inflacion anual llego al 7% el ano pasado con la 4T. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ese 7% es anual. Mi 1% es semanal

-- Esteban Argumedo: Lo mejor que me ofrece de pagare el banco es 4.8% de interes anual a 84 dias.
bro. deja primero hago calculos

-- Danyiel Colin: Wacha, ya hice una funcion para calculato. Y Karlo le dio el visto bueno, me
estuvo asesorando.

-- Esteban Argumedo: hmmm. Y cuanto da de interes anual?. Si sigues en 1% a la semana?

-- Danyiel Colin: 52%

-- Esteban Argumedo: hmmmmm. hmmmmm

-- Danyiel Colin: No crei que fuera una simple suma. Pero resulta que si

-- Esteban Argumedo: Pues es cierto. No veo nada mal en tu logica. Igual y yo no le se. Pero esta
bien eso. Nomas una pregunta?. La mayoria de ese dinero es de crypto scammer?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Si lo quieres ver asi, si.

-- Esteban Argumedo: bro. me retiro

-- Danyiel Colin: xd

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La verdad es que 1% es mi minimo. En la practica suelo conseguir 1.5% o incluso
1.8%. Lo mas normal es 1.2%, para no arriesgar mucho e ir a la segura.

-- Esteban Argumedo: No si, tambien lo comprobe, es una simple multiplicacion, (la tasa de inversion
del periodo) x (el numero de periodos por ano)

-- Danyiel Colin: Yep. Interes compuesto

-- Esteban Argumedo: Entonces de 20 a 30k en un ano?. Nada mal

-- Danyiel Colin: Ademas, le agrege un porcentaje de dividendos y un monto fijo para ir aumentando
la inversion.

-- Esteban Argumedo: Solo que ya sabes que desapruebo las crypto como asset. This message was
deleted

-- Danyiel Colin: Los stocks son muy lentos, el plan es con meses de antelacion.

-- Esteban Argumedo: por eso, estoy fuera

-- Danyiel Colin: Y Forex muy plano.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Oro y plata no han estado muy alcistas ultimamente. Crypto no es que sea seguro,
pero es muy rapido.

-- Esteban Argumedo: si, pero al menos generan algun valor, no solo ganancias a corto plazo

-- Danyiel Colin: Cuando tenga arriba de 150k, me voy a diversificar y pondre mi 7-Eleven.

-- Esteban Argumedo: **Dependiendo de la compania**. creo que hay mejores formas de invertir

-- Danyiel Colin: Estoy abierto a sugerencias

-- Esteban Argumedo: Pero si fuera tu no anadiria mas dinero del que estuviera dispuesto a perder

-- Danyiel Colin: Obvio, es la regla de oro

-- Esteban Argumedo: Ni idea, yo no le se a inversion. No creo tener el capital para sentir que
puedo invertir suficiente para generar beneficios tangibles, sin que tome mucho de mi tiempo y si
pierdo la inversion seguir bien. Para mi eso cuando uno tiene 500k en total e invierte 100k

-- Danyiel Colin: Yo empece con 500 pesitos que me dieron en mi cumple, creo. A inicios del 2021.

-- Esteban Argumedo: Y ya no le habias metido nada?. Igual yo no confio en la crypto. No porque no
te funcione a ti y a otros

-- Danyiel Colin: No, de hecho la primera que compre fue Cardano. Esta escrita en Haskell, me llamo
mucho la atencion por varias cosas. Y me anime. Resulta que de buenas subio el triple, asi que
termine con 1500

-- Esteban Argumedo: Sino que simplemente mientras yo no vea un producto o servicio que genere
beneficios, me da que es solo especulacion

-- Danyiel Colin: Pero esa si fue chiripa, ahi aun no sabia hacer analisis (todavia tampoco xd, pero
se hace el intento).

-- Esteban Argumedo: como dije, no me agrada crypto. si acaso solo stocks, pero como dices, igual
hay riesgo y es aun mas lento

-- Danyiel Colin: Yo realmente no digo que son el futuro indiscutible. Solo se que es posible meter
10 pesos y sacar 11, es todo.. Y varios proyectos, desde el punto de vista teorico y de ingenieria
de software, tienen varias propuestas interesantes en su ejecucion.

-- Esteban Argumedo: Como dije, no confio nada en ellas porque simplemente veo especulacion y
consumo de energia. Literalmente andamos repitiendo el video de crespo en ws. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En efecto. Momento: _De hecho, Crespo ya hizo un video de eso_

-- Esteban Argumedo: Te estoy diciendo

-- Danyiel Colin: xd

-- Esteban Argumedo: No me interesa crypto

-- Danyiel Colin: Pues te digo que propongas. Y no dices nada

-- Esteban Argumedo: Pero me interesaria saber como haces el programa de la compra y venta de esta
wea. Como dije, no le se a invertir. Solo a ahorrar. Asi he vivido ya varios anos

-- Danyiel Colin: En varias de stock serias, se ponian complicados, te pedian creo pasaporte con
permiso de trabajar en USA. Asi que no podia facilmente comprar acciones en Wall Street.

-- Esteban Argumedo: Poniendo el dinero en el banco y a veces cambiando por otras monedas mas
estables, pero nada mas. Si, me imaginaba algo por el estilo

-- Danyiel Colin: Y en cripto, fue mucho mas facil la entrada. Mas que nada por eso me he quedado
aqui.. Tambien, muchas acciones son costosas. No es facil entrar si tienes un monto reducido.

-- Esteban Argumedo: yo solo digo, no me deja seguro meter mi dinero a un casino virtual

-- Danyiel Colin: Lo que hacen varias plataformas, es que hacen como si compraras acciones, pero es
mas bien que ellos las tienen y solo tienes como derecho a un porcentaje de ganancias.. Si la
probabilidad de ganar es de arriba de 50%, yo digo que no es tan casinoide, he perdido mas con
Alberto.

-- Esteban Argumedo: yo en el Genshin impact me vale y si quiero un personaje junto 180 pulls o no
tiro. *Contexto:* Uno tiene muy pocas posibilidades que le salga un personaje en una tirada
cualquiera, pero cuando uno se aproxima a 70-75 las probabilidades son bastante altas y ya a las 90
tienes garantizado un personaje, pero la probabilidad que te salga el que quieres es de 50%. Y a mi
me vale y junto 180 o no tiro. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahora que lo mencionas, explica. Por que le tiran a los que juegan Genshin Impact.
Por lo visto se hizo una relacion de equivalencia loliconero ~ genshin, pero no estoy seguro

-- Esteban Argumedo: Es un juego para otakus. No lo recomiendo. Tienen algunas buenas ideas. Pero lo
desperdician con cosas mierda de la cultura japonesa. Me explico. En vez de sacar personajes con una
historia y un proposito, mas parece que sacan idols que es todo un concepto muy complejo para que yo
lo explique

-- Danyiel Colin: Mmm, idols como Hatsune?

-- Esteban Argumedo: Pero en teoria son personajes con ciertas caracteristicas de personalidad y de
diseno para que los usuarios sean simps de ellos. Hatsune quien?. Ese es un nombre comun. Eso y
otros asuntos

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/widZEAJc0QM)

-- Esteban Argumedo: Si se a quien te refieres. Solo queria que dijeras el nombre completo. Pues
bueno. Como dije. El juego tiene potencial. Pero para eso tiene que arrancar algo de sus raices en
mi opinion. Por asi decirlo los personajes masculinos tanto femeninos parecen solo ser atractivos
para el genero opuesto. Pongo un ejemplo de porque esto es malo

-- Danyiel Colin: Ah, es que no me acordaba. Yo la ubico por el gatito _vibing_

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero por lo visto su target principal es masculino, no?. ah como las que las
figuras que los vatos raros compran a precios caros.

-- Esteban Argumedo: segun yo es sorprendentemente mixto

-- Danyiel Colin: Creo las hacen de resina o acrilico, no recuerdo

-- Esteban Argumedo: Y esta bien curseado. porque muchas morras le tiran a batos que parecen menores
de edad

-- Danyiel Colin: Si? Aun aplicando la regla 37?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. jajajajaja. Es la rule 34 we. a cosas de este estilo me
refiero

-- Danyiel Colin: 37, la que dice que todos son hombres hasta que se demuestre lo contrario.

-- Esteban Argumedo: Se veia cool ese vato en su banner y luego ya el modelo es mehhh, otro
estereotipo de hombre alto que es lo unico en lo que se fijan las morras al parecer. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me voy a tener que ir a filipinas, yo creo.. A ellos tambien les tiran, no?

-- Esteban Argumedo: Bro, ya aqui les gusta solo que los vatos esten altos. no. No que yo sepa. Hay
rule34 de todo. de hecho esa es la rule 34

-- Danyiel Colin: Por eso digo, porque alla la estatura promedio es mucho menor que aqui. Creo 20cm
menos.

-- Esteban Argumedo: Si hay algo en internet, de seguro hay p*rn* de el. Al menos no eres yo que
mido 1.70 con suerte. no me sabia eso. Pero a lo que me refiero es que se nota una gran diferencia a
como se vende a los personajes de este juego y el otro

-- Danyiel Colin: No habla de eso. <Media omitted>. Por eso dije, cuando mencionaste que era mixto.
Entiendo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. bruh. Estamos en el 2022. Creo que ya sabemos que si hay
morras en internet. Porque crees que si se funan a los acosadores en redes sociales. Una mujer
enojada es peligrosa. Sino preguntale a tu mama con chancla en mano. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es que por alguna razon en mi mente estan en misma categoria CoD: Mobile, Apex
Legends, Genshin Impact, Fortnite estan en misma categoria.

-- Esteban Argumedo: bro. Alch no le sabes. El cod, apex y fortnite

-- Danyiel Colin: Las de OnlyFans, Twitch e Instagram no cuentan.

-- Esteban Argumedo: Si estan en una categoria

-- Danyiel Colin: Confirmo

-- Esteban Argumedo: Genshin impact ya es otra cosa totalmente distinta. Pero en fin, como
conclusion, el genshin tiene muchas ideas interesantes y potencial, pero tiene que cambiar para que
yo diga que es un buen juego

-- Danyiel Colin: Comprendo. Creo que a mediados del 2020 fue la ultima vez que he jugado algo. Me
compre de nuevo Wall-e (juego del 2011 creo) y me hice un speedrun para recordar la infancia.

-- Esteban Argumedo: Ahora, un juego que si recomiendo jugar es el west of dead. no es que tenga
muchos juegos para recomendar. Ya que le he dado +1800hrs a Warframe. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno no, en el 2021 si llegue a jugar de nuevo SuperMeatBoy y Fez.

-- Esteban Argumedo: toy*

-- Danyiel Colin: Quizas

-- Esteban Argumedo: fez?. ala. Reconozco ese juego. Se veia padre

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Ando viendo el trailer

-- Danyiel Colin: Me gusta mucho

-- Esteban Argumedo: Si, se veia padre. Pero yo no tengo switch

-- Danyiel Colin: Compralo en Steam

-- Esteban Argumedo: Te recomiendo el Zelda. El breath of the wild. Una joyita

-- Danyiel Colin: Potencialmente util, 3 de las que me han bateado, eran grandes fans de Zelda.
Nunca lo he jugado

-- Esteban Argumedo: De hecho, el genshin inicio como una copia china de Breath of the Wild para
moviles. Cuando te batearon 2 veces que no vi?

-- Danyiel Colin: En serio?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cuando ibamos a presencial

-- Esteban Argumedo: Si, no es mentira

-- Danyiel Colin: Marian, Cynthia y Marcella

-- Esteban Argumedo: Te digo que si les lograron copiar algo de la esencia pero al mismo tiempo le
anadieron su propio toque. Sin embargo sus problemas que te indico lo mantienen de ser un juego que
recomendaria. Hay dos de las que no sabia. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cynthia de matematicas, de la gran FCFM. Marcella, la conoci en progra, es ITS.
Aunque con ella la cuestion fue que era lesbiana.. Asi que no se si cuente

-- Esteban Argumedo: De nuevo, si tienes varo de sobra que quieras sacar de tu estafa piramidal
gastalo en el Zelda: Breath of the Wild. Esta muy bueno. Y este ano sale la secuela

-- Danyiel Colin: No tengo Switch

-- Esteban Argumedo: a

-- Danyiel Colin: Todo lo que juego es en PC

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: De Steam pues

-- Esteban Argumedo: XD. No pues luego veo. El West of Dead lo recomiendo. De los pocos juegos que
si recomendaria de Xbox. Los demas pues nada especial. Divertidos, pero no me dan tanto ambiente.
Por cierto, ya te dije, yo no soy bueno ligando, asi que no me vayas a incluir en cosas con tus
morras chidas. Lo mas probable es que me hagas hacer el ridiculo. Y no me gustaria ser un Wazowski
en la oficina. [store.steampowered](https://store.steampowered.com/app/1016790/West_of_Dead/)

-- Danyiel Colin: Muchas comprobaciones:. Como yo te haria hacer el ridiculo?

-- Esteban Argumedo: ?

-- Danyiel Colin: Como varios ifs anidados

-- Esteban Argumedo: Yo haria el ridiculo solo, no necesito de tu ayuda para hacerlo

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: Para que el mensaje. Todos esos ya me los se

-- Danyiel Colin: Agregado a Lista de Deseados. nomas, para ver cuantos habias desbloqueado

-- Esteban Argumedo: Cuanto cuesta en stream?. Steam*. Ninguno. Yo nunca me le he declarado a
ninguna chava

-- Danyiel Colin: 185

-- Esteban Argumedo: No gasto dinero ni en comprarme ropa, menos voy a tener para una relacion

-- Danyiel Colin: Yo antes de entrar a la Uni, sabia que no tenia experiencia. Pero despues, vi que
es generacional me parece.. Quizas intensificado en nuestro grupito.

-- Esteban Argumedo: Manana ve si puedes convocar la clase a las 6

-- Danyiel Colin: Karlo, Alberto, Humberto, tu, yo, valiendo queso.

-- Esteban Argumedo: Es que manana me llega un control de Xbox y quisiera jugar con unos panas. Bro

-- Danyiel Colin: No se puede, bueno, quizas

-- Esteban Argumedo: Somos los nerds

-- Danyiel Colin: Pues si, pero se supone al haber ido a presencial deberian saber mas cosas. Yo si
inicie en cero, casi.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Por 5 demandas de acoso?. Funadisimo

-- Esteban Argumedo: Tu solo intenta. Nintendo es famoso por demandar a diestra y siniestra. Luego
te mando cados. Casos* salen cada semana

-- Danyiel Colin: He sabido algo de eso. Y que dicen que Oracle es la Nintendo de los lenguajes de
programacion

-- Esteban Argumedo: No, eramos los nerds. Al menos yo nunca me he declarado a ninguna chava. Como
dije, sin dinero una relacion es XD

-- Danyiel Colin: Estamos en modo hibrido. Bueno, ya casi se acaba esa promocion

-- Esteban Argumedo: Estamos en ingenieria pana. De hecho

-- Danyiel Colin: A mi me dijeron que 2 dias a la semana. Esta semana fui 4

-- Esteban Argumedo: Me ha tocado rechazar a chavas. Pero nunca me he declarado a ninguna. Hasta me
ha tocado recibir piropos groseros

-- Danyiel Colin: El rico humillando al pobre

-- Esteban Argumedo: De morras. Es por eso que tengo empatia con las fimenas y no quiero ser otro de
los 20 chavos que les andan tirando 24/7

-- Danyiel Colin: Alberto dice estarse preocupando ya un poco

-- Esteban Argumedo: Hombre de las cavernas?

-- Danyiel Colin: Alejado de la civilizacion

-- Esteban Argumedo: No entendi lo de Humberto btw. Eso es cuando este anciano y si se muere mi
esposa antes. Si yo me muero de causas naturales antes pues vivo vida feliz. <Media omitted>. Sino
pues mientras no me lleven a un asilo, no me suicido

-- Danyiel Colin: Pero para ese paso, falta la esposa.

-- Esteban Argumedo: O mientras no quede en cama de hospital

-- Danyiel Colin: Nadie te va a mandar a un asilo. Y si si, te rescatamos

-- Esteban Argumedo: Pues aun tengo tiempo. Escuadron de segtagenarios

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Con mejoras ciberneticas

-- Esteban Argumedo: XD. Pues yo no se si pensaba abrirme un tinder o algo

-- Danyiel Colin: No lo hagas

-- Esteban Argumedo: Simplemente creo que soy el que menos habilidad social tiene para ligar

-- Danyiel Colin: Ya lo intente dos veces, no jala

-- Esteban Argumedo: Ya veo

-- Danyiel Colin: Es pay to win

-- Esteban Argumedo: Jajaj. Pues toda relacion es pay to win

-- Danyiel Colin: Y lo mismo va para Bumble, 2Love y otras

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La aplicacion, es pay to win. Si no pagas premium, apenas y te recomiendas

-- Esteban Argumedo: Grinder  :smiling_face_with_horns: . No sabia

-- Danyiel Colin: Emm, creo que esa es pero para el otro lado

-- Esteban Argumedo: Bueno saberlo. Pensaba que era una donde la gente pide nomas delicioso. Y lo
decia de broma btw

-- Danyiel Colin: Lo descubri cuando me abri cuenta ahi, y me empezaron en llegar varias solicitudes
de vatos. Otra mas de mis fails

-- Esteban Argumedo: Luego uno anda con el pendiente de si tiene un hijo perdido o no. Jajajajajaja

-- Danyiel Colin: Fue traumatico, no te rias

-- Esteban Argumedo: XD

-- Danyiel Colin: Desde entonces, ya no confio en ni una de esas apps

-- Esteban Argumedo: Ok. Yo tampoco. Por cierto. Estas seguro?

-- Danyiel Colin: Es mas facil ganar en BTC que hacer match ahi

-- Esteban Argumedo: No es por sonar mamon

-- Danyiel Colin: De que?

-- Esteban Argumedo: Pero no creo que ninguno de nuestro grupito sea el estandar para guapo

-- Danyiel Colin: Humberto es el mas cercano

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Entre quienes?

-- Danyiel Colin: Entre nosotros

-- Esteban Argumedo: Yo creo que los que tienen mas ventaja son los mas altos de nuestro grupo

-- Danyiel Colin: Ademas, nadie duda de su fotogeneicidad y que tiene carisma.

-- Esteban Argumedo: Pues bueno, el si se nota que cuida su piel. Pero creo que igual a lo mejor
igual que yo no es bueno con las chavas. Me da esa imagen

-- Danyiel Colin: Es cauteloso. Todos tenemos nuestras inseguridades. Yo, pues ya no se. Se que no
soy prototipo de modelo, que piano y caligrafia son cosas que ya no pesan tanto, altura pues supongo
en la media alta pero tampoco es notable. No tengo gran sentido para armar outfits, ni gran
desenvolvimiento en fiestas.. Solo medio se bailar tango y eso tampoco es muy demandado. Como ser
developer en Cobol estos dias. Los pocos lugares que hay, estan peleados.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/5/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Pues yo solo digo que yo no se

-- Danyiel Colin: x2. Creo que si se me da mas o menos hacer amistades, pues eso hare. Hasta que la
estadistica y demografia se pongan a mi favor.. Pero ya no perseguire a nadie de nuevo

-- Esteban Argumedo: Yo simplemente voy a fingir que no los conozco si se ponen en planes de ligar
con morras chidas. Apruebo esto

-- Danyiel Colin: Sebas de hecho creo sera (o ya es?) de los primeros.

-- Esteban Argumedo: Lo que le dicen de una tal Sam creo es solo broma. Pero no me se el chisme
completo. Solo que segun Alberto y Sebas, este ultimo hace todo el trabajo de ella. Asi de plano. Yo
digo que es buen plan

-- Danyiel Colin: Tambien es cercano a tipo nerd. Pero lo compensa escuchando reggeton, le gusta
gastar en comprar ropa, le gusta ir de fiesta. Entonces, a pesar de siempre mostrar desinteres, sus
modos lo hacen mas compatible a la mayoria.

-- Esteban Argumedo: Hace que ese inge te quiera mantener para rato

-- Danyiel Colin: Ah no, eso es broma. Yo decia por su manera de ser. Digamos que es mas
hidrofilico.

-- Esteban Argumedo: Si, Sebas y Angel son como los mas normales. Hidrofilico?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Quimica de 1er semestre

-- Esteban Argumedo: Dejamos esa en 2da pa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En orden de normales de mayor a menor, creo seria:

-- Esteban Argumedo: Gracias por decirme rarito

-- Danyiel Colin: Pero sospecho que me ganas. Al menos a ti te hacen priopos aunque no sean de gran
calidad.. A mi ni eso

-- Esteban Argumedo: Pues es que estoy nalgon. Que quieres que haga. Im thicc bro

-- Danyiel Colin: Ah vaya. Conclusion, Angel y yo estamos en lados opuestos del espectro.

-- Esteban Argumedo: Pues mira. Yo creo que vas antes en la escalaa

-- Danyiel Colin: Borrare eso antes de que me de pesadillas

-- Esteban Argumedo: Solo porque yo soy mas insoportable. Bro. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero eso es por voluntad propia.

-- Esteban Argumedo: No lo se. Alberto dice que es dificil platicar conmigo porque siempre me ando
quejando. Y que caigo mal porque siempre ando quemando a la gente. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A veces, pero lo interpreto como en broma

-- Esteban Argumedo: Siempre es broma

-- Danyiel Colin: No lo haga compa

-- Esteban Argumedo: Son cosas que me molestan en algun sentido, pero siempre es broma. Lo dice
porque siempre se me sale algo que segun el no viene al caso. Pero pues literal mis neuronas saltan
por cosas bien xs de un tema a otro. Con tal de evitar el silencio. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es bueno sentir el silencio

-- Esteban Argumedo: No me gusta

-- Danyiel Colin: Creo me ayudo en mi temporada de meses sin ninguna red social.

-- Esteban Argumedo: Empiezas a pensar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ni a mi. Por eso andaba saltando de facultad en facultad, queriendo tirarle a ser
bien social.

-- Esteban Argumedo: Pues segun Alberto tengo muchos problemss

-- Danyiel Colin: Pero es saludable, asi lo veo. Si fue un poco aburrido al final. Pero al menos me
concentre a full a estudiar. Literal, era lo unico que hacia.

-- Esteban Argumedo: Yo solo creo que soy como una cebolla. Nice

-- Danyiel Colin: Digo, eres consciente de la mayoria de tus potenciales areas debiles. Eso ya es
bastante. Muchos se la pasan en negacion.. Pero si lo usas (usabas?) en casi todos tus perfiles de
icono. No era como tu modelo a seguir?

-- Esteban Argumedo: ?. Para mi vida en universidad. Ahora tomo el rol de alguien profesional y
trabajador. Como dije, me la paso relajado en general desde que entre. Porque conociendo como es la
gente. Me hubiera ido peor

-- Danyiel Colin: Si hubieras hecho que?

-- Esteban Argumedo: No hacerme pendejo. Literal desde primer semestre no hago casi nada. Si me
pusiera estresado con los equipos. Y les exigiera bien. Y no solo tratara de bromear con lo que me
molesta. Por ejemplo, me quejo un poco de mis equipos. Pero digamos que es como una puntita de las
cosas que me molestan

-- Danyiel Colin: En la vida hay muchas cosas random e incoherentes como para molestarse por todas
ellas.. Simplemente, te das cuenta que no tiene caso.
[youtube](https://youtube.com/shorts/vxzSc0qlc8A?feature=share). No sabria si confirmar

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/6/22

-- Danyiel Colin: ...

-- Esteban Argumedo: @. Andaba jugando. xD. La segunda parte es a las 9:30 vdd?

-- Danyiel Colin:  :man_facepalming_medium_skin_tone: . Metete

-- Esteban Argumedo: No ibas a dar una hora de receso?. Luego te nos petateas

-- Danyiel Colin: Nel. Speedrun. Es que solo llego Jareb. Perla tenia examen y Marian dijo que
llegaba a la 2a parte.. Y Jareb se va a las 9:30

-- Esteban Argumedo: Pues hasta la seguna parte pa. HMMM. Deja prendo la lap

-- Danyiel Colin: Ya termine de ver lo que vimos El Domingo pasada tu y yo

-- Esteban Argumedo: Pero yo diria que ya dejaras a jareb descansar y tu tmb. Luego te nos cansas.
Es como yo tratando de hacer todas las tareas del semestre en un dia

-- Danyiel Colin: Ya se pico. Su maestria fue de algo similar. es*

-- Esteban Argumedo: Maestria

-- Danyiel Colin: Sip

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El ya se graduo de Mates

-- Esteban Argumedo: ala. Que pro

-- Danyiel Colin: Ya llego Marian

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/7/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. [youtu.be](https://youtu.be/2kUq0X8jJRI)

-- Esteban Argumedo: [amuni3.github.io](https://amuni3.github.io/Portfolio/9_project/)

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: ando en clase. Luego me rio

-- Danyiel Colin: El vato

-- Esteban Argumedo: Ya termine de presentar en mi clase. Ahora ya me rio. jajajaj

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_sweat: . De que era tu clase?

-- Esteban Argumedo: De nada interesante. Aplicaciones de redes neuronales. Nada mas que una pseudo
lluvia de ideas masiva que tomo 3 clases enteras

-- Danyiel Colin: Por?

-- Esteban Argumedo: Era una actividad. Cada equipo investigaba aplicaciones de las redes neuronales
con respecto a un campo que la inge les asignaba

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/8/22

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Soy yo o me
andan describiendo con mucha crema un repositorio pero para CAD. <Media omitted>. Mensaje para
checar si tengo wifi. Pues al parecer si tengo

-- Danyiel Colin: Yo digo que si. Ya me vi.
[medium](https://medium.com/@knownsec404team/how-to-develop-linux-driver-from-scratch-cc143e0c08a1)

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/9/22

-- Danyiel Colin: Oyes. Tendras los tutoriales de WSL?. Ah y los jutsus de haskell plox :)

-- Esteban Argumedo: Anduve buscando los jutsus. Tengo algunos. Pero no tuyos, sino mios

-- Danyiel Colin: Raioz

-- Esteban Argumedo: Si. Cuales tutoriales?. Por cierto. Al fin vi un video decente de teclados
mecanicos. [youtu.be](https://youtu.be/xzWm40Tq4F4)

-- Danyiel Colin: Yo ando feliz con el que compre. $800 me parece un precio razonable

-- Esteban Argumedo: Hmmm depende. Yo siempre pienso un precio razonable a comparacion de lo que
estoy comprando

-- Danyiel Colin: Como?

-- Esteban Argumedo: Precio =/= valor

-- Danyiel Colin: Hay cosas que aunque valgan lo que cuestan, estan fuera de presupuesto.

-- Esteban Argumedo: Eso no significan que cosas que entren dentro de nuestro presupuesto valgan lo
que cuestan

-- Danyiel Colin: No, pero existe la interseccion no trivial

-- Esteban Argumedo: En espanol porfa

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. La interseccion vacia es trivial. Base de aluminio, proteccion
anti agua, switches rojos, desmontables, modelo al 60%, RGB, efectos personalizables. Por eso digo
que me parecio bien.. <Media omitted>. A nuestra area la cambiaron del piso 4 al 5. Varios
escritorios habian quedado con cosas, ingenieros que habian estado en el equipo pero ya se habian
ido. Entonces hallamos varias cosas, desde pastillas, lapices, mouse, apuntador laser, un casco,
cables hdmi, gomas de borrar, etc.. Todas esas cosas, dijo nuestro supervisor, nos pertenecian
ahora. Entonces en lo que estuvimos limpiando, nos quedamos con cosas. Teniamos que limpiar, porque
lo que se quedara lo iban a deshechar.. Habia tambien recetas medicas, tazas, bolsas con cafe,
engrapadoras vacias. Las cosas que si eran de JD (o sea con etiqueta), pues nos las llevamos al area
nueva. Teclados, monitores, cables, etc.

-- Esteban Argumedo: Osea te rateaste el PC de otro. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Di segunda vida a sus posesiones, es una mejor descripcion.

-- Esteban Argumedo: Tenia que ser de latam

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/10/22

-- Esteban Argumedo: ser corpo ha empezado a molestar un poco. Hay que esperar a que respondan a
otras personas y que te ayuden. Y si algo no tengo es paciencia. Pero bueno, es lo que hay, aun
tengo pdfs para leer. Hoy anduvieron medio XD con chismes

-- Danyiel Colin: Yo soy feliz. Yo vi como 300 mensajes, contexto plox

-- Esteban Argumedo: No se exactamente. Pero el TLDR fueron amenazas de balaceras y violencia de
genero hacia las feministas

-- Danyiel Colin: Khe

-- Esteban Argumedo: si. Pero no fue en el grupo de los traidores de JD. Sino la chisma de la raza
normal de fime

-- Danyiel Colin:  :neutral_face: . Paso algo el Martes?

-- Esteban Argumedo: Segun es para hoy y para todo el fin de semana. Pero yo creo que solo es
paranoia de las redes sociales

-- Danyiel Colin: Pero quien fue el que amenazo?

-- Esteban Argumedo: nomas se queda vago en que tipos amenazaron en varias prepas y facultades. No
dan buenas fuentes. como dije, pura chisma

-- Danyiel Colin:  :thinking_face: . Ojala solo sean trolls de mal gusto

-- Esteban Argumedo: Pues hasta la uni saco comunicado

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Ya investigaste?. Esta pesada la chisma. <Media omitted>. Si me preguntas esto
ya me parecio exagerado de pies a cabeza

-- Danyiel Colin: Si, vi Algo similar. No se. Ojala y no. :/

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/11/22

-- Danyiel Colin: Oye, entonces si hubo ataques confirmados?

-- Esteban Argumedo: Que sepa no. Segun yo todo es chisme

-- Danyiel Colin: En los medios dicen que la Uni descarto como falsas amenazas

-- Esteban Argumedo: Si

-- Danyiel Colin: Pero otros que la Uni esta encubriendo. No se realmente cual sea la magnitud

-- Esteban Argumedo: Creo que es una combinacion de las dos cosas. A lo mejor si iba a haber
violencia en alguna prepa. Pero como todos se alarmaron en corto diciendo que iba a ser un ataque
coordinado y masivo pues empezaron a patrullar. Disuadiendo la situacion

-- Danyiel Colin: Quizas. Ojala sea asi. Pero parece amenazaron no en CU, cierto? Sino en ciertas
prepas

-- Esteban Argumedo: Los chismes le meten mucha crema segun yo. Esperemos y todo sea solo un
producto de la histeria colectiva

-- Danyiel Colin: Esperemos

-- Esteban Argumedo: Pregunta. Para que tienes teclado mecanico si tienes laptops?.  :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Porque me gusta. Asi tengo mejor agarre, puedo escribir mas rapido con mayor
seguridad y tengo poderes RGB

-- Esteban Argumedo: Ok. Y donde lo compraste?

-- Danyiel Colin: Amazon

-- Esteban Argumedo: pasate el link no?

-- Danyiel Colin: Creo se me borro el historial en una que andaba configurando. Deja le pregunto a
Marian si lo tiene, me ayudo a elegirlo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es que crei que aqui se valian stickers

-- Esteban Argumedo: XD

-- Danyiel Colin: Pero mi buen camarada Humberto, no dejo morir

-- Esteban Argumedo: si vi

-- Danyiel Colin: [medium](https://medium.com/@flix1/recesi%C3%B3n-en-2023-e07d4a4020b3)

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/13/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/14/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: ?

-- Danyiel Colin: Binance es la plataforma mas importante de cripto trading. Y era la cuenta oficial
xd

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/15/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: XD

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/16/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/17/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/18/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Si eres krnal

-- Danyiel Colin: La verdad, creo que nunca he llegado asi.  :thinking_face: . O sea, con compas
pues suele salir el tema. Pero en intento de ligue no

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/23/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Oye. Tenemos que asistir a los cursos de induccion de celekta. Tecnicamente no
se si llevar un mes cuenta como nuevo ingreso. Pero supongo que como no he llevado esa platica pues
si

-- Danyiel Colin: Yo ya la lleve

-- Esteban Argumedo: Ok, me quede dormido y me la perdi. Alguna informacion importante de esa junta?

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/25/22

-- Esteban Argumedo: Contexto?https://youtu.be/r1JaMNxT1bo

-- Danyiel Colin: Gnome 42 es uno de los desktops favoritos ultimamente

-- Esteban Argumedo: Mas contexto

-- Danyiel Colin: Mmm de que tipo?

-- Esteban Argumedo: Desktop =/= distro?

-- Danyiel Colin: No. Distro, un SO funcional

-- Esteban Argumedo: Sabes si ocupa muchos recursos?

-- Danyiel Colin: Desktop, solamente el entorno grafico. Una distro usualmente es:

-- Esteban Argumedo: Por eso preguntaba. Veia que especificamente dicen desktop

-- Danyiel Colin: Recientemente, hace un par de anos, se pusieron las pilas y lo comenzaron a
optimizar. Lo renovaron, anadieron funciones, es muy bueno. A mi me gusta, es el que viene en Fedora
por default. [youtu.be](https://youtu.be/du-2QpWbiLU). Y Gnome 42 era una version que la comunidad,
llevamos esperando algunos meses. Aun no lo pruebo, la version estable para Fedora saldra a finales
de Abril. Por eso ando esperando

-- Esteban Argumedo: Y decia millennials descubren que es una distro

-- Danyiel Colin: Xd. Digo, no es como que sea un concepto muy usado fuera de la comunidad Linux.
Gnome ha sido una de las partes mas notables, que han estado marcando una nueva ola por hacer de
Linux un SO amigable al usuario casual.. Hacer que las cosas se sientan integradas, funcionales,
estables. Si a caso, el mayor problema que he tenido ha sido con algunas extensiones (no es tan
tuneable como KDE), pero por lo demas ha sido muy buena experiencia.. En el trabajo, de hecho he
tenido contacto con la herramienta Yocto. Te permite definir y generar una distro optimizada y
personalizada para sistemas embebidos.

-- Esteban Argumedo: No hay algo asi para mis laps chatarra?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lo que puedes hacer, es probarla un rato en live mode. La distro que quieras,
ponla en el USB y no la instales directamente. Pruebala, abre aplicaciones, ve videos, para calar
que tan bien anda.. Digo, es un paso relativamente obvio que suele ser pasado por alto.. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Sabes que soy muy flojo como para hacer eso. Pero pues es lo que hice con mint
antes de descargarlo. Para que despues de instalarlo la compu petara. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que le pasa a tu compu con Mint ahorita?

-- Esteban Argumedo: Lo que ya le habia pasado. Que se puso en modo disco. Y luego parece que las
algunas lineas de la pantalla estan en negro. Pero al hacer tests de pantalla toda funciona.
Entonces es otra cosa

-- Danyiel Colin: Cuanta ram y memoria tiene tu laptop?

-- Esteban Argumedo: Ni idea. No se como checarlo sin abrirla. Porque la pantalla no se ve nada.
Esta distorcionado

-- Danyiel Colin: Metete al BIOS

-- Esteban Argumedo: No se ve nada. Todas las letras se ven distorcionadas

-- Danyiel Colin: O sea, no puedes entrar ni al BIOS?

-- Esteban Argumedo: Puedo entrar porque me se de memoria como hacerlo. Pero no se puede leer una
webada. Es como si tuvieras las lineas de texto de la pantalla. Y estas estuvieran media letra si y
media letra no

-- Danyiel Colin: A ver, manda captura de como se ve entrando al Secure Boot. Boot mode*

-- Esteban Argumedo: Como voy a mandar captura pa?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Con tu cel

-- Esteban Argumedo: Foto*. Ok. Al rato lo hago

-- Danyiel Colin: Estuve viendo de Clear Linux, se ve interesane. No pertenece a ninguna de las
grandes familias (Debian, Fedora, Ubuntu, Arch, Suse), parece que Intel solo agarro el kernel y le
fue agregando cosas.. Por lo mismo, no usa ninguna de los package managers tradicionales, apt, dnf o
pacman. El unico pero es que no se que tantos repositorios activos tenga.

-- Esteban Argumedo: Uy, asi que chiste

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Pero se ve buena, le dare una probada. Ya intentaste probarla en
live-mode?. Te sugeriria darle una oportunidad a Fedora, mas que nada porque sus repositorios son de
mucha mejor calidad que los que suele tener Ubuntu.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. A menos que sepas decifrarlo XD

-- Danyiel Colin: Ya valio, en efecto

-- Esteban Argumedo: Te estoy diciendo. Yo asumo que sera la tarjeta de video. Ya he corrido el test
de pantalal. Pantalla. Donde mueven barras de colores por toda la pantalla. Y no hay nada raro en
ese. Asi que tampoco estoy seguro de mi hipotesis. Aqui esta lo que pasa cuando pico F12 Al iniciar

-- Danyiel Colin: Si, pues ese es el Boot Mode

-- Esteban Argumedo: Pues eso. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: De hecho, se ve como un mensaje. No parece totalmente aleatorio

-- Esteban Argumedo: Pero tampoco es simple como si nada

-- Danyiel Colin: Esta raro

-- Esteban Argumedo: Borra letras de ambas lineas. Es mi hipotesis

-- Danyiel Colin: Si. Te cayo un virus

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No se

-- Esteban Argumedo: No es eso we. Esta es la que estaba en modo disco. Y se calentaba

-- Danyiel Colin: Eso cuando intentas moverte con flechas?. Hay virus a nivel de firmware

-- Esteban Argumedo: Me refiero a que de repente se rompia el como mostraba los colores y empezaba a
parpadear como televisor viejo. Khu?. Esto es cuando pico F5. Y ahora si es legible. Si notas lo
ultimo es Diagnostics

-- Danyiel Colin: Lo veo. Y que hace cuando la dejas iniciar y que intente cargar el sistema
operativo?

-- Esteban Argumedo: Pa. Esto pasa si solo la prendo

-- Danyiel Colin: Ah, entiendo

-- Esteban Argumedo: Ok. Primero. Hay alguna forma random en la que haya activado la doble
pantalla?. Marea

-- Danyiel Colin: La verdad no se, eso nunca me habia pasado en una compu. Siento que es mas grave.

-- Esteban Argumedo: Pues que te dije. Desde hace mas de un ano te comente que segun yo era algo de
hardware. La otra de plano es algo de hardware

-- Danyiel Colin: No pense que fuera tanto asi

-- Esteban Argumedo: El teclado no sirve en F1 F2 y otras teclas. Haciendo que no pueda poner mi
contrasena que le pude a la lap. XD. Ese esta mas simple. Pero quien quiere vivir en un mundo sin el
1,2,3, 5 y 7. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Valiendo queso. imagino que no sirve si le conectas otro teclado

-- Esteban Argumedo: Me lo estas diciendo como si tuviese otro teclado.  :spouting_whale:

-- Danyiel Colin: No tienes un teclado?

-- Esteban Argumedo: No

-- Danyiel Colin: Raioz. [youtu.be](https://youtu.be/4ZK8Z8hulFg)

-- Esteban Argumedo: Aproveche para comprobar si lo del teclado eran los estabilizadores de la tecla
o el switch. Y es el switch. Es decir, como es teclado de membrana se debera de cambiar todo el
teclado para que sirvan

-- Danyiel Colin: :/

-- Esteban Argumedo: F

-- Danyiel Colin: Y eso como cuanto crees que salga?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno, ya tienes sueldo de practicante JD

-- Esteban Argumedo: Como han empezado a abrir los comercios es probable que empiece a salir mas.
eso no tiene nada que ver. Para mi no vale eso el teclado. Apenas si lo llego a ver en ~$100 me lo
pienso.
[amazon](https://www.amazon.com/RK-ROYAL-KLUDGE-Connectable-Hot-Swappable/dp/B08M3CRLGW/ref=sr_1_1_sspa?crid=35O02KG7UK9EX&keywords=rk84&qid=1648261344&sprefix=rk84%2Caps%2C138&sr=8-1-spons&psc=1&spLa=ZW5jcnlwdGVkUXVhbGlmaWVyPUExRU5HVUZSSkFEWEwxJmVuY3J5cHRlZElkPUEwMDQxMzIxVVhORUZTRDdJSTFIJmVuY3J5cHRlZEFkSWQ9QTAzOTEyMTA5V05UWlg3QVREQU0md2lkZ2V0TmFtZT1zcF9hdGYmYWN0aW9uPWNsaWNrUmVkaXJlY3QmZG9Ob3RMb2dDbGljaz10cnVl).
Este es el teclado que tengo pensado comprar por cierto.
[amazon](https://www.amazon.com/dp/B08T9GDHRJ/?coliid=I2GYVPTKW81ZVA&colid=23QLVSC5CGW83&psc=1&ref_=lv_ov_lig_dp_it).
Con estas teclas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A ver

-- Esteban Argumedo: Ahi estan los links

-- Danyiel Colin: El mio me costo 750

-- Esteban Argumedo: Aqui le andamos metiendo varo. Para que sea el teclado definitivo

-- Danyiel Colin: Y tiene switches rojos, ese son azules

-- Esteban Argumedo: ehh, no. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya vi

-- Esteban Argumedo: Ahorita mi dilema es si se puede comprar sin problemas en la tienda de Amazon
US. Porque sale como $500 ya hasta con tarifas de importacion incluidas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y no lo tienen en Mexico?

-- Esteban Argumedo: MX. US. mismo teclado. $500 mas caro

-- Danyiel Colin: No tienes parientes en el gabacho?

-- Esteban Argumedo: Igual lo mismo. Si voy a pedir que me lo traigan (que probablemente solo pueda
ser hasta navidad/ano nuevo) esperaria comprarlo yo y causarles los menores inconvenientes posibles.
Pero si, mis padrinos viven en carolina del norte. Eso me ahorraria hasta $1000. Pero exploro la
opcion mas sencilla/eficiente. La otra requiere su logistica

-- Danyiel Colin: Entiendo. Ya han vivido alla desde hace mucho anos?

-- Esteban Argumedo: Si desde hace un buen. Mi madrina siempre me termina comprando ropa que me
queda grande. Porque usa a mi primo que es de mi edad como comparacion para comprar, porque somos de
la misma edad. Pero el vato me saca como 20 cm XD. Igual siempre terminan siendo mi mejor drip una
vez que crezco

-- Danyiel Colin: Te has podido armar entonces varios outfits

-- Esteban Argumedo: No porque tampoco es que me traiga mucha ropa. Pero siempre termino usando mas
las ropas que me trae que las que me compran mis papas

-- Danyiel Colin: Desde un tiempo para aca, mi papa casi compra exclusivamente en el tianguis. A los
que traen pacas de ropa de USA. Sale mejor.

-- Esteban Argumedo: avr

-- Danyiel Colin: Luego te mando foto, ahorita esta medio desastrozo xd

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. ok, XD

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/26/22

-- Esteban Argumedo: [youtu.be](https://youtu.be/C1Dpz35HLOI). Esto si esta con ganas

-- Danyiel Colin: Si, ese modelo esta interesante. Como para llevar en modo hacker

-- Esteban Argumedo: La vdd. Pero lo que me impresiona es lo decente que anda el precio. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Pues es el sello distintivo de las Raspberry. Precio decente y potencia funcional

-- Esteban Argumedo: yes

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/27/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/28/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. me asuste por un momento

-- Danyiel Colin: Y eso en que afecta a UltraLord?

-- Esteban Argumedo: En nada. :p

-- Danyiel Colin: xd

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/29/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: This message was deleted

-- Danyiel Colin: Nunca guardes tus contrasenas en texto plano, siempre aplicales de perdido una
funcion hash

-- Esteban Argumedo: Bueno saberlo. Pero esto es una prueba para un modulo de IoT con el que ando
trabajando. Asi que aunque sea chusco ando poniendo hardcoded las redes wifi. Ya luego puedo ver
como conectarlas en automatico o algo

-- Danyiel Colin: Ok. En Arduino?

-- Esteban Argumedo: Es una tarjeta de desarrollo. ESP32

-- Danyiel Colin: Esp32m. ?. Ah esa

-- Esteban Argumedo: Pero si, ando codificando en Arduino. Creo que el branding the la tarjeta del
ESP32 en especifico es ESP32 devkit-1

-- Danyiel Colin: Si, suelen ser populates esos kits

-- Esteban Argumedo: Ahorita tengo solo un servo controlado por un slider. Quiero para manana tener
los datos de 5 sensores en pantalla (como numeros pues) y tres sliders para controlar los actuadores

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Esteban Argumedo: Uno para cambiar el tono de un buzzer, otro para cambiar el color de un led RGB
(si, es gamer) y otro que cambie la posicion del servo. Lo unico XD es que mi HTML esta basicamente
escrito en el Arduino

-- Danyiel Colin: Khu. Es como es

-- Esteban Argumedo: Me gustaria ver si hay alguna forma que el Arduino abra el HTML como un archivo
aparte. Pero no le se

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/30/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Alberto dice que tu me vas a depositar

-- Esteban Argumedo: ni idea porque lo quiere asi. Pero si. Nomas que el 31

-- Danyiel Colin: Porque me dijo que invitiera en BTC de parte suya, pero pues, tecnicamente era
dinero mio xd.

-- Esteban Argumedo: Porque el citibanamex se anda freseando. ya veo

-- Danyiel Colin: Mmm, asi no jala. Ocupo esos fondos o vamos a perder la subida. Le voy a decir

-- Esteban Argumedo: Por cierto

-- Danyiel Colin: Le voy a decir si el los tiene ya

-- Esteban Argumedo: Ok. Por algo les digo que tengan dinero ahorrado y guardado. Creo que el
concepto que se le llama es que tengas flujo de efectivo. Liquidez? No recuerdo. Yo tengo que ir al
banco para que me activen unas weas porque ahorita tengo las primeras 2 quincenas de JD como rehenes

-- Danyiel Colin: Si, que se este moviendo

-- Esteban Argumedo: creo que es mas el que tengas la capacidad de que el dinero se mueva o que
puedas levantar dinero en caso de ser necesario. que la cantidad que andes moviendo en si

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: por cierto. en escala del 1-10 que tan riesgoso son las inversiones que haces?

-- Danyiel Colin: Digo, la cantidad importa. Entre mayor cantidad, te recuperas mas facil.

-- Esteban Argumedo: no no. Puedes tener 30k invertidos

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Pero eso no implica que puedas levantar 30k en cualquier momento. Pongo un
ejemplo

-- Danyiel Colin: Cada semana inicio con un monto, si esa semana invierto extra lo coloco. Al final,
evaluo el beneficio.

-- Esteban Argumedo: cuando yo pongo mis pagares, como usualmente pongo todo mi dinero en ellos,
pues basicamente me quedo sin liquidez. El punto es, pierdes dinero?

-- Danyiel Colin: No hasta ahora. Pese a altas y bajas, hay un aumento constante del 1% a la semana,
tal y como te dije. para ser exactos, del 1.06%

-- Esteban Argumedo: 1% minimo?

-- Danyiel Colin: asi es. A veces maximo ha sido del 4.6%, pero eso suele compensar las eventuales
perdidas.

-- Esteban Argumedo: hmmm. Entonces esto es copium

-- Danyiel Colin: Pero si ves, lo muevo relativamente seguro. No apuesto a lo loco. Por algo hago
los analisis

-- Esteban Argumedo: Porque entonces digamos que invirtiendo asi todo un ano sacas una tasa de 4.6%
anual como maximo

-- Danyiel Colin: Este ano, van 2500 netos en ganacias. Apenas van 12 semanas.

-- Esteban Argumedo: siendo 100% excelente suerte

-- Danyiel Colin: No, la tasa esperada es del 52%. Recuerda que es interes compuesto. Se va sumando

-- Esteban Argumedo: ya, se me olvido. entonces 12% anual. como minimo

-- Danyiel Colin: Karlo me ha asesorado, dice que con un 35% es justificable una invesion en mercado
volatil como es BTC.

-- Esteban Argumedo: y 52% como maximo. si, es lo que yo tmb estoy evaluando

-- Danyiel Colin: 52% es el minimo esperado. 70% el maximo razonable.

-- Esteban Argumedo: Pero es que deja me desoxido porque desde siempre he manejado los retornos en
tazas anuales. asi que si me das las mensuales pues me equivoco. como estas sacando eso?. Yo solo
multiplique 4.6*12. Y dices que lo maximo que sacas es 4.6% al mes

-- Danyiel Colin: Aqui es semanal. Como BTC se mueve tan rapido, lo hago de esa manera. Ya comprobe,
las ecuaciones funcionan igual, solo es hacer conversion de anos a semanas.

-- Esteban Argumedo: entonces 4.6% semanal?

-- Danyiel Colin: 1% semanal

-- Esteban Argumedo: ya veo. eso como maximo. o como promedio?

-- Danyiel Colin: Serian mas bien los promedio. Pero hasta ahora se han comportado como minimos.

-- Esteban Argumedo: ok. Te aviso si en la quincena te doy algo para que inviertas tmb de mi parte

-- Danyiel Colin: Bueno, tendre que afinar la ecuacion para calcular la parte de cada quien.

-- Esteban Argumedo: Porque como voy a dejar mi dinero fuera de pagare en caso de que se ocupen
fondos de emergencia de vida o muerte para el viaje

-- Danyiel Colin: Alberto creo tiene ahorita el 3.5% de lo que muevo.

-- Esteban Argumedo: cuanto mueves 25k?

-- Danyiel Colin: 23k

-- Esteban Argumedo: ya veo. Si estara bien si meto 5k?. tu eres quien lo mueve al final

-- Danyiel Colin: Esta genial. En Python 3.10 anadieron la palabra reservada match, que a primera
vista es un switch-case en esteroides. Te permite hacer _structural matching_, por fin.. Si, esta
bien

-- Esteban Argumedo: Confio que si te digo que lo dejes un mes antes de transferirme solo me avisas
cuanto fue y ya no?

-- Danyiel Colin: Buscarias dejar esos 5k solo un mes?

-- Esteban Argumedo: ok, entonces el 31 te transfiero lo mio y lo de alberto. solo el mes de abril

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Esteban Argumedo: Ocupare ese retorno para el mero 30

-- Danyiel Colin: Ok, si se puede

-- Esteban Argumedo: Para ponerlo en pagare

-- Danyiel Colin: Vas a dar enganche de algo?

-- Esteban Argumedo: enganche?

-- Danyiel Colin: Digo, porque decias que los ocupabas

-- Esteban Argumedo: Te digo que tengo cautivos mis dineros de la cuenta de bbva

-- Danyiel Colin: Ah ya

-- Esteban Argumedo: estoy dejandote que muevas ese dinero para probar el concepto

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Esteban Argumedo: Pero igual digo que dejo la mayor parte de mis ahorros en el banco. Pero igual
y a lo mejor pues solo con que me digas cuanto fue y lo que es ganancia te lo dejo para que lo sigas
moviendo

-- Danyiel Colin: Entiendo. Abril se espera sea mes alcista, ha habido varias indicadores positivos
al respecto.

-- Esteban Argumedo: Si pero digamos que yo ando en dilema de multicuentas. Los ahorros de toda la
vida estan en una cuenta

-- Danyiel Colin: Poco conveniente para mover dineros con agilidad.

-- Esteban Argumedo: esos tengo mi inversion con el banco a cada ano. Y es hasta abril que dan
dividendos. Hasta el final del ano fiscal pues. Luego los fondos de estudiante. Que ahi solo recibo
dinero de mi papa cuando se ocupa o de trabajos de medio tiempo. Y ahora la cuenta de nomina de JD.
Que apenas me van a pagar ahi lo de la prox quincena. La de los fondos de estudiante anda ahorita
secuestrada por citibanamex. Porque quieren que active una wea que se acaban de inventar. E ir al
banco es un poco complicado entre semana

-- Danyiel Colin: Complicado el asunto. Bueno, me avisas pues

-- Esteban Argumedo: Ok. Cosas de ser multicuentas

-- Danyiel Colin: Para cuando me mandarias los 5k? Fecha y hora. Bueno, los 6.125k

-- Esteban Argumedo: Si, el 31 por la tarde. No tengo hora dado a como puede variar lo de JD

-- Danyiel Colin: Raioz

-- Esteban Argumedo: Igual y para las 10 de la noche de seguro ya quedan no?. Me acabo de dar cuenta
que manana es Jueves

-- Danyiel Colin: Si. Es Jueves de ir a la oficina

-- Esteban Argumedo: Para ti

-- Danyiel Colin: Ya vente a la oficina

-- Esteban Argumedo: Si quiero. Te digo que ya con un sueldo estable si me puedo permitir lo que
seria andar una relacion. Pero ahora falta enamorarse. Y no es como que conozca a muchas mujeres de
dos clases que llevo en presencial nomas. Y ya me advertiste del Tinder. Y del **grinder**. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: No. Y doble no. Le sacas platica a las del Tec

-- Esteban Argumedo: Hazlo triple. No soy bueno dando platica casual. Pero soy bueno siendo un
payaso. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Peligroso, no hasta ver un claro patron alcista con solido indice de crecimiento

-- Esteban Argumedo: De las risas al amor solo hay un paso. Que?

-- Danyiel Colin: Ya ves, mientras no te pases de humor negro, tienes oportunidad

-- Esteban Argumedo: Es para empezar la relacion, es decir fondos constantes para mantener el poder
salir a citas

-- Danyiel Colin: Por eso, no conviene enamorarse hasta que no haya una solida estrategia

-- Esteban Argumedo: A que te refieres?. Soy de los que perciben el amor como algo azaroso. IRL
gacha. Uno no controla de quien se enamora

-- Danyiel Colin: De eso hablo, alta volatilidad

-- Esteban Argumedo: Si, pero es lo natural. No es como que conozca algo mejor

-- Danyiel Colin: Pero si puedes diversificar tu portafolio

-- Esteban Argumedo: Si puediera controlar quien se enamora de mi y de quien me enamoro yo pues sbs.
Eso suena a que quieres que me arme un harem

-- Danyiel Colin: Se le llama invertir en mercados emergentes con alto potencial de crecimiento

-- Esteban Argumedo: Mira. No te voy a decir que cualquiera quisiera tenerlo. Pero a su vez no creo
que pase

-- Danyiel Colin: No un harem, sino varias amistades

-- Esteban Argumedo: Y yo solo diria, si ni haz podido conseguir una relacion con una chava, y ya
andas pensando en todo el vecindario. Entonces solo casual?. Pero yo quiero algo un poquito mas
solido. No algo formal

-- Danyiel Colin: Es que es por eso. En el pasado no conseguir porque me fijaba solo en una. Ahi el
detalle

-- Esteban Argumedo: Peor algo mas que un one night stand. Es decir, tirarle a toda la que lleve
falda, hasta la escoba. <Media omitted>. Tecnica del ultra

-- Danyiel Colin: Con decirte, que siendo mas relajado, la semana pasada hasta una chava me pidio mi
numero.

-- Esteban Argumedo: No dudo de su efectividad

-- Danyiel Colin: Que no, no a todas. Debes enfocar

-- Esteban Argumedo: El ha Sido feliz con su novia por anos

-- Danyiel Colin: Pero el le sigue tirando a quien se ponga en frente. Ese ya es el otro extremo

-- Esteban Argumedo: Entonces que?. Nomas cotorrear?. Y no cerrarse?

-- Danyiel Colin: Si, basicamente. No era tan dificil como parecia

-- Esteban Argumedo: Es que el problema es que cuando veo a una chava como amiga ya no hay nada que
cambie como la veo. Te digo que he rechazado a chavas. Por eso mismo. Ya sabes que lo terco se
muestra en todas las facetas de mi personalidad

-- Danyiel Colin: Si ves a alguien que te interesa, y se da la oportunidad, hablale. No
necesariamente tiene que darse algo. Puede ser solo platica ese momento. El punto es que uno vaya
teniendo confianza consigo mismo.

-- Esteban Argumedo: Es decir, saber hacer platica casual?. Porque si te tengo que admitir. Me
congelo cuando me toca hablarle a una chava que me interesa

-- Danyiel Colin: Ese es el asunto. Uno debe acostumbrarse a hablarle a quien sea. Porque si no, uno
pone en pedestal. Ahora, no estoy diciendo, que hay que ser un desconsiderado. Estoy diciendo que
hay que saber ver de igual a igual. Todos somos personas, con problemas, defectos. Un pequeno
detalle que solemos olvidar.

-- Esteban Argumedo: Puede ser. Ya sabes que yo platico con quien sea. Pero tienes razon en eso.
Porque si pasa. Que la persona con la que menos hablo es con la que mas quiero hablar. Pero que no
quiero hacerlo por temor a decir alguna tonteria

-- Danyiel Colin: Yo he visto que usualmente la gente no es tan dura juzgando

-- Esteban Argumedo: Ya sabes que decir tonterias es el 90% de mi lingo

-- Danyiel Colin: Una cosa es decir algo descaminado y otra una tonteria en tono humoristico. Pero
en general, no hay problema. Y si los hay, suelen pasar desapercibidos a menos que uno mismo haga
drama al respecto.

-- Esteban Argumedo: Ya sabes que las tonterias que digo son de los 2 tipos

-- Danyiel Colin: xd

-- Esteban Argumedo: Pues de repente llega Albert haciendo drama explicando como yo mismo hago que
le caiga mal a todos

-- Danyiel Colin: Pero, hablando en confianza, tu mismo llegas a expresar cosas similares.. Si vas a
oficina, piensa que tendras de nuevo pizarra en blanco

-- Esteban Argumedo: ?

-- Danyiel Colin: En tono ironico, ya se.. Pero el punto es, ninguno de nosotros es muy especial.
Somos genericos hasta cierto punto.

-- Esteban Argumedo: Si, yo no te hago drama, solo te digo que me molesta sarcasticamente porque
pues asi soy con los panas. Si notas con quienes menos me quejo son con raza que ni conozco. Porque
no hay confianza. Como una cebolla, estoy por capas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Oshe. Se cancela lo de mis 5k. Porque pensaba que los tenia aparte pero de ahi
es de donde voy a sacar parte de los 8k del viaje

-- Danyiel Colin: ._.. Pero no te van a pagar?. Tienes sueldo de 4.9k, de ahi sale para el viaje

-- Esteban Argumedo: Tengo que pagar ~3k del viaje. Y mi cuenta ahorita tiene 8k

-- Danyiel Colin: Y tus quincenas? No te las iban a desbloquear ya?

-- Esteban Argumedo: Esos son los que me quedan de las ultimas quincenas. Que me compre un control
de xbox. Por eso no son 9k

-- Danyiel Colin: Entiendo, pues ni hablar.

-- Esteban Argumedo: 8+5=13k lo que voy a tener de dineros libres. -3k para pagarle a Alberto (aqui
viene los 1 y cacho que te debe y yo te voy a depositar) y a Sebas. Me quedan 10k. Igual sobra del
viaje y ya te los dejo. Pero prefiero ir sobrado de dineros, en especial a una ciudad que no conozco
y acompanado de Alberto y Sebas

-- Danyiel Colin: Entiendo, si no hay problema

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/31/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Me acaban de pagar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: x2. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Eres este?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si. Sobres, amanecieron animados los mercados. Me avisas cuando ya

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. todo bien?. alo policia?. Necesito una respuesta que me da
amsiedad

-- Danyiel Colin: Listo. Todo correcto

-- Esteban Argumedo: ok

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/1/22

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. This message was deleted

-- Danyiel Colin:  :face_with_raised_eyebrow:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Para mandarlos de mi cel a la lap me salia rapido ws

-- Danyiel Colin:  :thumbs_up:

-- Esteban Argumedo: Vidal, E. (2015). ALINEACION Y BALANCEO.. This message was deleted. This
message was deleted

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/8sNekrl9x9g)

-- Esteban Argumedo: no sabia que te gustaba el shitpost

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_smiling_eyes:  Solo un poco

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/2/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Vas a venir a casa de Alberto o te freseas?

-- Esteban Argumedo: XD. Es que ahorita la tengo complicada

-- Danyiel Colin: Que tanto?

-- Esteban Argumedo: Necesito hacer muchas cosas. Pero no creo llegar. Ya me habia quedado de ver de
ir a comer y luego a ver una peli. A las 5. Y terminando de eso salir a casa de Alberto a jugar
poker sale complicado. Considerando que ahorita ando medio peleado con mis papas

-- Danyiel Colin: Por? ._.

-- Esteban Argumedo: El viaje

-- Danyiel Colin: No les parecio?

-- Esteban Argumedo: Mi papa me dijo desde el principio que me apoyaba. Mi mama es una drama queen.
Y no le tengo paciencia

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Esteban Argumedo: This message was deleted

-- Danyiel Colin: ?

-- Esteban Argumedo: Nada. Probando interned. Internet. No estabas en el poker de Alberto?. <Media
omitted>. Se va a quedar sin lana si no nos gana dinero

-- Danyiel Colin: Fue Monopoly amistoso, sin dinero real. Y yo me habia llevado la computadora,
estaba listo

-- Esteban Argumedo: Ya veo. Pensaba que iba a ser poker. Entonces hacen esto cada sabado?. Para
saber de hacer planes o solo en la noche o solo en la tarde. Pero no planes de tarde noche. Porque
ya van varias veces que me sale bien esporadico avisando con menos de 2 dias de antelacion

-- Danyiel Colin: No, no. Pero cuando se da, suele ser sabados. Yo digo que es 1 vez al mes

-- Esteban Argumedo: Ssco. Es que no me gusta quedarme fuera

-- Danyiel Colin: Hasta tarde?. O como?

-- Esteban Argumedo: Yo fui a comer y luego a ver una peli con unos panas. Acabo de llegar a mi
cada. Casa. Entonces para la proxima planear solo la ida al cine

-- Danyiel Colin: Cual viste?

-- Esteban Argumedo: O planear eso desde temprano para poder llegar en la noche. Jjk. No por
decision propia

-- Danyiel Colin: ?

-- Esteban Argumedo: Fue para celebrar el cumple de un amigo. <Media omitted>. Si me preguntas, no
lo recomiendo. Esta muy sobrevalorado. Pero pego mucho en popularidad cuando salio. Igual la peli.
Pero en mi opinion no tiene buena historia. Solo buenos valores de produccion

-- Danyiel Colin: Ni lo ubico, pero bueno

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. [youtu.be](https://youtu.be/GwaRztMaoY0). La musica y
la animacion son buenas, la historia no

-- Danyiel Colin: Ya veo, o sea, tienen OST suficientemente bueno como para ponerlo de playlist o no
para tanto?

-- Esteban Argumedo: No tanto. Pero lo considero como bueno cuando los efectos de sonido estan bien
puestos en la edicion y van bien con las escenas. Y que el opening y el ending tengan canciones
consideradas bangers, obviamente por mi. Ahora, una obra maestra en mi opinion es Beastars.
Excelente guion, valores produccion de alto nivel, banda sonora excelente. Edicion fenomenal y buena
filmografia. En ese el OST si es una excelente playlist. This message was deleted. Pero primero te
recomiendo que veas la serie. Esta en Netflix

-- Danyiel Colin: Es bueno, confirmo.

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/3/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: El anime, ya lo viste?

-- Danyiel Colin: Solo la 1era temporada. De hecho, fue por sugerencia de Marian, en el 2020.

-- Esteban Argumedo: Y no porque yo te lo recomende?!. <Media omitted>. Esperaba que una
recomendacion mia diera de que hablar. Considerando que yo no quejandome de algo es un milagro.
Ahora tirandole flores

-- Danyiel Colin: Ah si, tambien. Fue doble :)

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Sigp escuchando a Laurie gracias a ti.. Esa fue buena recomendacion

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Si, su musica es buena. En ese caso el OST de beastars si vale
la pena para playlist

-- Danyiel Colin: Si, creo llegue un tiempo a poner algunas

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. De hecho

-- Danyiel Colin: PD: cuando borre mi Whatsapp, perdi el link de tu playlist

-- Esteban Argumedo: Aqui el top de mi playlist.
[youtube](https://youtube.com/playlist?list=PLqrrTT1Y5oWFNGfuBF18rdVwOFQTXObKt). Esta en desorden de
los ultimos meses

-- Danyiel Colin: Grax :)

-- Esteban Argumedo: Y creo hay algunas que quisiera borrar pero no he checad

-- Danyiel Colin: Entiendo. Death Parade no era una de My Chemical Romance?  :thinking_face:

-- Esteban Argumedo: Pero si me preguntas este es un banger de otro excelente anime
[youtu.be](https://youtu.be/0YF8vecQWYs). No, es de Bradio. Son Japoneses xd. Es un anime

-- Danyiel Colin: Define banger ya van varias palabras nuevas de chaviza que no se :/

-- Esteban Argumedo: Es como Saw mezclado con juegos varios. Un hit. De esos que la rompen en las
listas de lo las escuchado

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Esteban Argumedo: Yo defino bangers por ser buenos

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: No necesariamente numeros

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Esteban Argumedo: Creeme, el anime esta bueno

-- Danyiel Colin: Btw, hoy cambia horario, no?

-- Esteban Argumedo: No es tan profundo. Ni idea

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/4/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Oye. Ya hable con mis gfes. Me reganaron un poco. Por hacer planes antes de
pedir permiso. Que primero hubieramos hecho el plan, pedido permiso al supervisor, pedir permiso en
casa y eso ya hubiera estado bien. En fin, no se si me pudieras pasar el numero de uno de tus papas.
Para que mi mama lo tenga en caso de emergencia

-- Danyiel Colin: El de casa (casi siempre hay alguien): 81 14772498

-- Esteban Argumedo: Ok. Tu te llevas con Karlo?

-- Danyiel Colin: Si, mas o menos. Ya va como mes y medio que hablamos minimo 3  veces a la semana..
Sobre todo por cosas que le pregunto de economia y el mercado

-- Esteban Argumedo: Ok.... Es que ocupo tmb pedirle lo mismo. Pero yo si casi no hablo con el

-- Danyiel Colin: Entiendo. Pues, yo se lo pido y le digo que si te lo puedo pasar

-- Esteban Argumedo: Deja le pregunto a Alberto. xd. Ya hable con Karlo. Y me dijo que ya se lo
pediste. <Media omitted>. Por cierto, despues del viaje, creo y podemos hacer por lo menos los 2
domingos de semana santa algo de coding. Claro, si no salen con planes

-- Danyiel Colin: Sobres

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/5/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: XD. Por cierto. Andas libre?

-- Danyiel Colin: Mande

-- Esteban Argumedo: Necesito algo de ayuda

-- Danyiel Colin: Ay no. A ver. Si es de Python, Linux, Bash, C, Discretas, Calculo o como fracasar
en ligue, si le se

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Es mas que todo problemas al poner directo en html

-- Danyiel Colin: Que sucede?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah, te aparecen los nombres en lugar de valores

-- Esteban Argumedo: No le se a como poner que los placeholder tengan realmente un valor. si

-- Danyiel Colin: Estas usando PHP?

-- Esteban Argumedo: ni idea de que estamos hablando

-- Danyiel Colin: Ok, entonces no.  :thinking_face:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que server estas usando? Apache?

-- Esteban Argumedo: Tengo que hacer esta monstruosidad porque #arduino. Ningun server. Librerias de
esta cosa pata. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Raioz. JavaScript?. O cosas de Arduino?

-- Esteban Argumedo: es una libreria de arduino web server

-- Danyiel Colin: Valgame

-- Esteban Argumedo: Reconozco que es html y JS hardcodeados en arduino con client.println. Que es
basicamente escribir todo a mano por meco

-- Danyiel Colin: Si, eso veo

-- Esteban Argumedo: Pero asi estan los tutoriales que encuentro. y estos son los mas chidos. Otros
ni tienen ni pies ni cabeza

-- Danyiel Colin: Siento que println no evalua la expresion como tal.. Pero no, eso es trabajo del
navegador. Ajax para tener responsividad

-- Esteban Argumedo: ?

-- Danyiel Colin: Que estas usando Ajax. Un modulo de JS para tener respuesta de usuario en tiempo
real

-- Esteban Argumedo: eso tiene sentido. Otra cosa es que uno al parecer maneja un server asincrono
que se refresca cada 10 segundos (pues la temperatura y humedad no cambian tan rapido)

-- Danyiel Colin: Es urgente? Es que ya me iba a banar, me tengo que despertar a las 5:40am xd

-- Esteban Argumedo: pero no se como acoplarlo con el ajax

-- Danyiel Colin: Correcto

-- Esteban Argumedo: Lo quiero acabar para antes de JD. Porque es para manana a las 4

-- Danyiel Colin: Raioz. No podias decirme el fin de semana?. Bueno, ya llorar ni es bueno

-- Esteban Argumedo: Se me paso. Hoy por mi, manana por ti. <Media omitted>. Pero este usa un server
asincrono. Es decir no carga en tiempo real. Este esta excelente. Aparte de que si es legible.
<Media omitted>. El pedo es como acoplarlo con el otro

-- Danyiel Colin: Y ese si funciona

-- Esteban Argumedo: si. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Resumen, yo tampoco se. Mandarme el archivo de codigo, manana le doy revisada..
Ahorita ya empaque la compu y desconecte mi monitor

-- Esteban Argumedo: ok. buenas noches. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: PROGMEM como es usada?

-- Esteban Argumedo: ?

-- Danyiel Colin: Si, ahi esta el programa HTML, pero como es procesado?

-- Esteban Argumedo: ni idea. espero haberte ayudado. <Media omitted>. This message was deleted.
<Media omitted>. no le se a las id

-- Danyiel Colin:  :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Esteban Argumedo: ideas?. yo creo que es porque me falta declarar esta parte del script en el
loop. <Media omitted>. El problema es que cuando lo hago no solo parece que no hace nada, sino que
lo buguea

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/6/22

-- Esteban Argumedo: Oye, de Celekta sabes si ellos te van a dar lo de practicas profesionales?

-- Danyiel Colin: Mmm, no estoy seguro. Oh raioz, lo olvide. Si pudiste resolverlo?

-- Esteban Argumedo: No, mori. Dos veces. Me lo revisaron en persona y fue 50

-- Danyiel Colin: :/

-- Esteban Argumedo: Nos dijo que le hicieramos un video y se lo mandaramos para que lo subiera por
lo menos a 70. Y luego tenia que subir el documento pero los chavos que tenian que hacerlo para
antes de las 12 lo mandaron a las 11:30 maso. Y yo me quede dormido. Por ahi de las 10:30. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Y eso les afecto?

-- Esteban Argumedo: Pues en teoria lo suben todos. Asi que en teoria si no lo subes es pq no te lo
pasaron pq no participaste

-- Danyiel Colin: Ah o sea que solo tu no lo subiste

-- Esteban Argumedo: Pero yo creo que con aclararselo al inge. Si

-- Danyiel Colin: F

-- Esteban Argumedo: De que si hice todo pero no alcance a subir. Y esperemos que si vea. Me tira
paro que hablo en el video. Pero no se me ve la cara. Ya me dijo que le mandara la practica por
chat. Asi que ya tengo mi 85. Siuuuuu. O 70. Aun no nos dice qpd

-- Danyiel Colin: Bueno, pero ya es mas decente. Que bien

-- Esteban Argumedo: La proxima te aviso con tiempo

-- Danyiel Colin: Ok, porfa

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/7/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Hey, crees que me puedas pasar la direccion de la casa de tu tia? O donde nos
van a dar posada la ultima noche. Otra cosa que me pidieron los gfes

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: En otros asuntos, te puedo marcar?. Es para checar si tengo camara rn el AVD

-- Danyiel Colin: Si. <Media omitted>. La terminal izquierda controla la derecha

-- Esteban Argumedo: Ya nomas falta como aplicar esto para la compu de otros. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Llegando a casa probare si funciona con mi otra compu.

-- Esteban Argumedo: *Noticias de ultima hora:* Un ciber terrorista aterriza a la FIME. Desinstala
el sistema operativo del cuerpo estudiantil y les instala algo llamado Ubuntu, tengan mucho cuidado

-- Danyiel Colin: Nah, instalaria Fedora. Es es la distro chida

-- Esteban Argumedo: Fedora* entonces. Pero si eres. Ajas, entonces esto es en JD? Donde estan mis 3
monitores de hacker?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, por eso andaba espiando a Sebas xd. A todos nos dieron un monitor extra. De mi
area

-- Esteban Argumedo: Se los vamos a quitar cuando ya nos dejen ir a la oficina. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nel, porque ya lo inventariamos

-- Esteban Argumedo: Asi que cuida mi monitor esponja. No es pregunta. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Necesito contexto de lo que estan diciendo en el grupo

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/8/22

-- Esteban Argumedo: Oye, me pasas esto?. Tambien su numero. ...

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/13/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Abre. Porfa

-- Esteban Argumedo: Voy. No le sabes

-- Danyiel Colin: Kyc

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/14/22

-- Danyiel Colin: Hi, entonces crees que si vayas a entrar a las inversiones? Para estar al
pendiente esta semana que cierre.

-- Esteban Argumedo: Al final nel. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a. Ni modos

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/17/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Hey, ayer falte o no hubo curso primaveral?

-- Danyiel Colin: No viniste. <Media omitted>. Temas reflexionados durante lo que va del ano. No me
hagas mucho caso, falta argumentacion, varias conclusiones son apresuradas, pero va tomando forma.

-- Esteban Argumedo: XD. Hazme un ping en discord la proxima vez. @JK. This message was deleted

-- Danyiel Colin: Ok

-- Esteban Argumedo: Sbs. Ignore el mensaje

-- Danyiel Colin: En particular puede que te interese la parte 5

-- Esteban Argumedo: Asi le digo a un camarada

-- Danyiel Colin: Quizas la 4 tambien. Mmm, ok

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Ese no es tu apellido esponja

-- Danyiel Colin: Ya les explique eso. Si lo es, en teoria

-- Esteban Argumedo: No es legal esa movida. Cuando lo cambies en tribunal hablamos

-- Danyiel Colin: Es mi pseudonimo artistico, punto

-- Esteban Argumedo: Por mientras te seguire presentando como Daniel Sanchez. Puede ser

-- Danyiel Colin: Ah y si ves partes como que le hablo a alguien, es porque varios segmentos fueron
tomados de conversaciones con Alberto o Marian. Eso queda pendiente de corregir

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Esa hipotesis esta muy random de donde sale. sin contexto. lo
demas si es un  :thinking_face:

-- Danyiel Colin:  :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/18/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Companero. Me alegra informarle que acabo de sentir una brisa muy fresca y
escuche lluvia a lo lejos. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/19/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ojala llegue, porque aqui hay un bochorno fastidioso

-- Esteban Argumedo: Igual y ya no llovio mas. Sigo esperando por la lluvia intensa. Para que ahora
si llegue el frio del bueno. Pero ahora me dio un alivio al sudor de forma temporal

-- Danyiel Colin: Ya Alberto anda con que fuga de Mty. [youtu.be](https://youtu.be/EY75EeIZCFE)

-- Esteban Argumedo:
[answers.microsoft](https://answers.microsoft.com/es-es/windows/forum/all/windows-10-error-aun-seguimos-intentando/f70b80a6-c91d-479e-900e-d1f1707726fc)

-- Danyiel Colin: ?

-- Esteban Argumedo: Me lo estoy mandando a mi mismo

-- Danyiel Colin: Un clasico

-- Esteban Argumedo: Quiero ver si puedo convertir mi otra lap en mi segundo monitor

-- Danyiel Colin: Ya veo. Oye, tu tienes amigas?

-- Esteban Argumedo: Obvio no. Al menos no he hablado con ninguna en un rato. Ya sabes que si no veo
a la raza yo casi no mando mensajes

-- Danyiel Colin: Raioz. Estamos reclutando. Para que nuestro grupo se vuelva mixto y no parezca
monasterio

-- Esteban Argumedo: Bruh, andas muy urgido de morras. Eso pues esta XD. Por la simple realidad que
no hay tantas chavas en ingenieria

-- Danyiel Colin: Di que es iniciativa como buen venado

-- Esteban Argumedo: Ya te dije que por eso, Odalisse, Edna, Andrea y las demas companeras sin mis
heroinas. Me dan esperanza en la humanidad. Bruh

-- Danyiel Colin: XD

-- Esteban Argumedo: Ya bajale, luego le pareceras creepy a Marian

-- Danyiel Colin: Ando reestableciendo senal con Aralee. Ella si tiene mas amigas. Pero si es
tranqui, plan amigo Telcel

-- Esteban Argumedo: Bruhhhhh. Literal estas siendo el vato que pide que saquen amigas porque anda
erizo. <Media omitted>. Tengo junta. Te critico despues

-- Danyiel Colin: Ya medite en las montanas el 2021. Reflexione y llegue a la conclusion de que solo
falta refinar la estrategia. Toca esquema piramidal. Invitas a una y que ella invite a otra. Equis
de

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Ademas, es muy normal que los grupos sean
mixtos. Solo a nosotros se nos ocurre terminar en monasterio. Ahi el problema. Tenemos poca oferta,
se elevan los costos

-- Esteban Argumedo: Es normal cuando la gente a tu alrededor es mixta, no puro camote

-- Danyiel Colin: Pues eso es lo que hay que cambiar

-- Esteban Argumedo: Si, pero creo que lo andas forzando

-- Danyiel Colin: No, es poco a poco. No de una vez

-- Esteban Argumedo: Buscas amigas de amig@s para que se metan a un grupo de JD, una empresa a la
que no han aplicado y es probable que solo requieran ingenieros

-- Danyiel Colin: ?. Quien dijo JD?. Estoy hablando de las juntas de poker por ejemplo. En primero
lugar, hay que cambiar la tematica me temo

-- Esteban Argumedo: Usualmente los grupos sociales se crean por intereses en comun. Bruh

-- Danyiel Colin: Hay hacer un rebranding de nuestro grupo

-- Esteban Argumedo: Ahora buscas invitar a amigas de amig@s para reunirnos y hacer algo cuando ni
se conocen. .

-- Danyiel Colin: Fiesta. Easy

-- Esteban Argumedo: La mejor forma de conocer grupos mixtos es hacer una actividad que sea hecha
por grupos mixtos. Uno va a una fiesta donde conoce gente y sabe que va a estar bien el ambiente

-- Danyiel Colin: Ya ves, ya estamos pensando. Esa es la actitud.

-- Esteban Argumedo: No

-- Danyiel Colin: No necesariamente. Hay algunas en las que ya no conoces a nadie

-- Esteban Argumedo: Te estoy diciendo que te dejes de mmdas y te metas a un deporte o algo. Yo ando
bien sin nadie mas que una persona para presentarme. Pero ponte en los zapatos de una chava

-- Danyiel Colin: Si yo amigas ya tengo, ese no es el punto. Yo ya se hacer contactos. Mi punto es
crear una coalision por el frente ciudadano

-- Esteban Argumedo: A de estar de hueva ir a una fiesta con puros vatos a jugar charadas o poker

-- Danyiel Colin: Que acabo de decir del rebranding?

-- Esteban Argumedo: No hay nada de rebranding para cosas en casa. Usualmente eso lo podrias hacer
buscando cosas nuevas que hacer en la cuidad y quedando de ir con un grupo mixto. Por ejemplo ir a
los bolos/golf con un grupo mixto que ya te haya dicho que si desde antes. Pero usualmente no
preguntas por las personas desconocidas usualmente le hablas a alguien que conoces y crees que le
gustaria la idea

-- Danyiel Colin:  :man_facepalming_medium_skin_tone:  Yo no dije quedarnos necesariamente en casa.

-- Esteban Argumedo: Y les dices que pueden invitar a mas gente si piensan que tambien les gustaria
ir, nomas que te avisen (para que los agregues a un grupo, para saber nomas, cualquier escusa para
que suene casual)

-- Danyiel Colin: El objetivo, crear grupo mixto. Los medios? Los que sean

-- Esteban Argumedo: Con Alberto no hay opcion. Es eso o una millonada

-- Danyiel Colin: Eso es en la Fase 3

-- Esteban Argumedo: Yo prefiero que esos se creen naturalmente. Bruh

-- Danyiel Colin: No se va a crear naturalmente, ya lo vi. No se ha creado hasta ahora y no hay
motivos para creer que cambiara. A menos que se haga algo al respecto

-- Esteban Argumedo: Porque estamos en puta perra ingenieria. Literal yo estaba consciente desde que
entre a la carrera

-- Danyiel Colin: Ya se

-- Esteban Argumedo: Que iba a ser un desmadre. Preguntale a Alberto

-- Danyiel Colin: Pero ya casi terminamos. Nadie dije que solo le podemos hablar a ingenier@s

-- Esteban Argumedo: En mi opinion creo que la fuerzas. Ese es el punto, muy forzada para los
contactos que tienes

-- Danyiel Colin: Los celulares no crecen en arboles, hay que crearlos

-- Esteban Argumedo: Wtf?

-- Danyiel Colin: Ya le dije, dijo que si

-- Esteban Argumedo: Pues entonces soy yo el que piensa de otro modo. Creo que fue a el que le
comente que aunque me gusta platicar con todos (si es que la persona se me hace interesante) pero
usualmente no me gusta involucrarme. Me estresan los grupos grandes, y mas si es que por alguna
razon estoy en el centro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. A mi tambien, recuerda como comence en semestre. Apenas podia
hablar en publico. Pero el punto es adaptarse

-- Esteban Argumedo: El punto es que no estoy interesado en involucrarme en todos los grupos
sociales en los que entro. Misantropo y egoista en mi maximo esplendor. <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :man_facepalming_medium_skin_tone: . Yo solo digo que si el Infonavit permite
ahora que dos o mas unan sus fondos, la cosa no pinta bien para ir modo solitario. La inflacion esta
mortal para los proximos anos

-- Esteban Argumedo: Por involucrarme me refiero a que es diferente platicar bien con todo el salon
que personalmente platicar por chat, salir a comer o a hacer cosas. Tu mismo dijiste que es un grupo
de amigos mixto. Asi que decidete. Es para hacer el grupo mixto o andas organizando un mixer?.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ambos

-- Esteban Argumedo: Eso no compila para mi

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/20/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Cual sera la diferencia entre esto y un grupo?. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Ni idea. Le preguntas a la peor persona para saber de redes sociales

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. El caso, es que yo no te envie ese mensaje en individual. Sino
que fue simultaneo

-- Esteban Argumedo: Asi que basicamente su mmda es un comunicado a varias gentes

-- Danyiel Colin: Asi es, eso descubri

-- Esteban Argumedo: Difundir chisme por ws mas rapido, yikes. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. No le se

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: XD?. Ok, ya vi. <Media omitted>. El nombre en espanol esta XF. XD

-- Danyiel Colin: Por?

-- Esteban Argumedo: Difusion

-- Danyiel Colin: Ah, difusion

-- Esteban Argumedo: Si es pero XD

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_smiling_eyes:

-- Esteban Argumedo: Suena a traduccion a espanol espana. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, no tanto. Pero si un poco del PRI. O gobierno, no se. Algo de eso

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/21/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Oye, andas libre?

-- Danyiel Colin: Ay no. Echale pues

-- Esteban Argumedo: Entonces te puedo marcar?. Es para checar algo con la camara

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: Ok. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mande

-- Esteban Argumedo: Como que no tenemos derecho a poner fondo

-- Danyiel Colin: Si podemos, no?

-- Esteban Argumedo: Ya queria poner mi fondo de Mike Wazowski. Pues no parece que tenia opcion

-- Danyiel Colin: el vato

-- Esteban Argumedo: Ya siendo serios queria difuminar mi fondo o poner una imagen de JD

-- Danyiel Colin: Ya veo

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/22/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: [youtu.be](https://youtu.be/HyWYpM_S-2c). Esta chido ser hater

-- Danyiel Colin: No vuelvo a usar React, fue una decision que solo trajo sufrimiento a un proyecto
que debia ser sencillo

-- Esteban Argumedo: Siempre lo hace. Funciona de formas misteriosas esa madre

-- Danyiel Colin: Si. Menos mal no estoy por ahora en WebDev, pero Svelte fue bastante eficiente de
usar, me gusto. De hecho, lo conoci por recomendacion de Jeff

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No tendras por ahi ...

-- Esteban Argumedo: Svelte?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es un framework de JS (uno de los cientos), pero ha estado cobrando mas o menos
fuerza. Ocupa muchas menos dependencias y de hecho se lleva bastante bien con Rust y Typescript..
[svelte.dev](https://svelte.dev/tutorial/basics). Tienen hasta tutorial interactivo online. Si
retorno a hacer cosas web, me gustaria aprenderle mas a ese. Por ejemplo, para hacer wikis de
proyectos que incluyan graficas, sean interactivas y asi, esta perfecto.. Tendras el link de SIAB?

-- Esteban Argumedo: XD?. Ahorita no. Al rato

-- Danyiel Colin: El link del perfil personal

-- Esteban Argumedo: Como?

-- Danyiel Colin: Hay un link donde entras a poner el codigo luego de cada sesion. Esa pagina digo

-- Esteban Argumedo: Si.... Pero solo es que entres al siab normal

-- Danyiel Colin: Ya pude

-- Esteban Argumedo: como?. no te entendi que hiciste pero ok

-- Danyiel Colin: Humberto me paso el link

-- Esteban Argumedo: .

-- Danyiel Colin: [siab.com.mx](http://siab.com.mx/). Esto era lo que queria

-- Esteban Argumedo: XD. Solo di que pase la pagina del siab. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: .... [youtu.be](https://youtu.be/1-Uz0LMbWpI)

-- Esteban Argumedo: *Shut up*

-- Danyiel Colin: xd. El equivalente a Porque son caricaturas mijo

-- Esteban Argumedo: Alch

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/23/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/o-RE0qBGRRA). <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: 123 likes.... aun lejitos del mainstream. pero algo es algo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo decia mas por el canal, que si tiene mas o menos seguidores. O sea, que
creadores de contenido se esten animado

-- Esteban Argumedo: Hmmm. Me dieron ganas de ver que hay con Elixir

-- Danyiel Colin: Haskell mas Ruby

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/25/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: [youtube](https://youtube.com/shorts/dWe652wJrbU?feature=share). Oye

-- Danyiel Colin: Mande

-- Esteban Argumedo: Me pasas la direccion de axiss. En Google maps xfa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Torre Axiss

-- Esteban Argumedo: Grax. Alv. Es en valle oriente. Con razon mi gfe me empezo a ver diferente
cuando busco. Porque esta freson. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Que les he estado diciendo?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Si, pero no sabia que literal es en valle oriente. Ahi aun no
nos topamos vagabundos tan bien vestidos como los de Mexico pero casi cadi

-- Danyiel Colin: Te dije que tengo al lado plazas, que aqui hay morras chidas. Que hay hasta mas
arbolitos, las calles limpias

-- Esteban Argumedo: Y sigue sin guiso el compa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya se  :pensive_face: . Pero .... Ya trabajo activamente en eso

-- Esteban Argumedo: Mientras no te tenga que sacar del bote o agarrarme a putazos con unas
feministas porque andas de acosador no hay problema

-- Danyiel Colin: Ya se resolvio con Marian, nada pues. Entonces tengo licencia de nuevo para
navegar con libertad. <Media omitted>. Active entonces el protocolo de emergencia. Ahora el enfoque
fue reactivar todos mis contactos que alguna vez tuve, en plan amigo Telcel

-- Esteban Argumedo: Nunca es que estuvieras atado para empezar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tambien, pero como que uno no se siente tan libre

-- Esteban Argumedo: Jajaja. Lel, todo hambreado el compa

-- Danyiel Colin: Ahora, descontando a Aralee y Odalisse, que se reactivo pero pues ya son categoria
amigas, del resto el resultado ha sido mixto tirando exitoso.. O sea si, pero ahora con estrategia.

-- Esteban Argumedo: Nice

-- Danyiel Colin: Por decir. <Media omitted>. Esta inicio de cero practicamente. <Media omitted>. Y
casi una semana despues, ya agarrando ritmo. <Media omitted>. Esta igual cero. <Media omitted>. Y
unos dias despues. <Media omitted>. Aqui como nos llegamos a conocer, funciono el irse agarrando de
los pocos recuerdos. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Supongo. Esta bien que vuelvas a tener contacto con gente que no habias hablado
en un rato

-- Danyiel Colin: Entonces, de 9 intentos 3 se mantienen notablemente animados, 2 regular pero
estable, 4 ocasional y 1 me bloqueo.

-- Esteban Argumedo: Jajajajaja. El ultimo es mas antipatico que yo al parecer. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No, de hecho es de los notablemente animados.

-- Esteban Argumedo: Me referia a quien te bloqueo

-- Danyiel Colin: Ah, si. De volada fue

-- Esteban Argumedo: Nomas te recuerdo que aunque es bueno que apuntes a ser mas social, no es que
necesariamente a quien le empieces a hablar tiene que ser una morra chida. El amor funciona de
formas misteriosas. Como el SIASE. <Media omitted>. Ya sabes que yo solo no contesto hasta que salgo
de mi cueva. Me avisan si llegan a ir a los bolos o a algo que creas que me puede parecer
interesante. Obviamente con algo mas de tiempo que de un dia para otro

-- Danyiel Colin: Entonces por ahora la mision es esas 5 posibilidades mantenerlas y estabilizar
dentro de 3 meses. Conversacion diaria, aunque no sea tan extensa ni que sea insistente. Entender
bien el perfil de cada una para poder seleccionar temas que rindan en conversacion. A los 3 meses,
evaluar y pasar a modalidad hibrida, proponiendo actividades o salidas que se acomoden.. Por eso hay
variedad en las posibilidades. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Mal chiste? Publico dificil

-- Danyiel Colin: De hecho. Si evaluo que no apunta a nada romantico, cambiar la modalidad del
dialogo y en lo posible, ver si puedo introducirla al grupo de amigos. Es lo que decia, conviene ir
formando poco a poco un grupo mixto

-- Esteban Argumedo: Supongo. .. No vayas a hacer un Alberto

-- Danyiel Colin: No, ya con Alberto estamos evaluando posibilidades

-- Esteban Argumedo: Khu?

-- Danyiel Colin: El se supone esta dialogando con dos amigas suyas. Humberto tambien tiene como 3

-- Esteban Argumedo: Me referia a que un Alberto es la de avisarme que si jalo a algo con nada de
tiempo de anticipacion

-- Danyiel Colin: Es solo planear la estrategia y crear alianza de clanes.

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. Ya van varias veces que me la aplica y lo tengo que
rechazar porque o ya tengo planes o no tenia separado dinero para eso. Ni que fuera Clash of Clans
esa madre

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_sweat: . Si es

-- Esteban Argumedo: a. .. .

-- Danyiel Colin: Si y si. Yo por eso te decia que cooperaras con amigas, para que se arma la
fundacion Luchemos por El cambio

-- Esteban Argumedo: No hay no existe. Tendria que aplicar la misma que tu

-- Danyiel Colin: Pues sobres

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/26/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: hasta que al fin llovio bien

-- Danyiel Colin: Como diferente?

-- Esteban Argumedo: Con respeto. Algo que no se ve muy seguido. Y menos para un payaso como yo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Y sientes se ha mantenido?

-- Esteban Argumedo: Nel. Nomas supongo que entiende que estoy en algo que es mas arriba que
produccion

-- Danyiel Colin: Esperemos cambie de opinion cuando llegues con el Mercedes de agencia

-- Esteban Argumedo: Como?. Diseno >> Produccion. Y el lo sabe

-- Danyiel Colin: O sea, cuando llegues con billetes grandes. Confirmo

-- Esteban Argumedo: Por eso el +Respect. Yo creo que sera mejor hasta que llegue con mis ganancias
de capital. Btw voy a ocupar ayuda en un proyecto. Y voy a usar Python y Matlab. Es para mover un
robot diferencial. Primero debo de construirlo y luego hacer otras weas. Asi que necesito tu ayuda

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. A ver, cuenta

-- Esteban Argumedo: .

-- Danyiel Colin: Detalles. Eso no me dice mucho de la complejidas requerida

-- Esteban Argumedo: [youtu.be](https://youtu.be/60l3N4I0JmI). Ya voy. Eso es un robot diferencial.
Pero en lugar de controlarlo con el control de PS4 es controlado desde matlab. Y luego basandome en
este articulo, debo hacer que el robot siga una trayectoria circular. <Media omitted>. Basicamente
tengo que hacer como 3 tareas de una clase solo porque mi ultimo companero de equipo se desaparecio.
Nos salio fantasma el compa y ese tipo era quien ya tenia armado un robot (porque esta es su 3ra
Op). Asi que necesitare de tu ayuda las proximas semanas. Entonces, te sumas a la iniciativa
vengadores del semestre?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nel. Muere en paz

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Siempre

-- Danyiel Colin: Ntc. Te ayudo en lo posible. Deja llego a casa y veo bien como anda el baile

-- Esteban Argumedo: Ontas?. Pensaba que ya andabas en tu house. Cazando morras chidas? Seguro que
no es acoso?

-- Danyiel Colin: Nel. Vine a la Uni para hablar con el presi de la asociacion de Fisica. En JD ya
ves te comente la intencion es crecer el doble. Entonces ahorita quieren practicantes.. Cuestion,
que el Tec esta bien posicionado ya. En junta, yo levante la mano y me ofreci para ayudar a entablar
el nexo.. Los Fime (ITS, IEC e IAS) me aplicaron la ignoracion. Asi que mejor me fui con mis compas
de FCFM (Fisica, LCC y Cyberseguridad). Manana voy a hablar con el presi de LCC

-- Esteban Argumedo: Politiqueria pues

-- Danyiel Colin: Obvio, en la vida hay que hacer negocios tambien

-- Esteban Argumedo: Te sirve para cuando te vayas a lanzar a hacer conexion
universidad-empresas-estado alla en Morelia cuando toque. Michoacan*(?)

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Bro, que pedo con esos vatos. JD se pone romantico y ellos mamones

-- Danyiel Colin: Ya se

-- Esteban Argumedo: Sigues aca?

-- Danyiel Colin: Igual y luego les insisto. No, ya ando cerca de casa

-- Esteban Argumedo: Ya veo. <Media omitted>. Anduve esperando a un inge que ya confirmo que no
llega

-- Danyiel Colin: Chance y nos hubieramos topado

-- Esteban Argumedo: Si

-- Danyiel Colin: Trolleado como de costumbre

-- Esteban Argumedo: Pero ya te soporte los ronquidos una semana, ya vemos si nos topamos otro dia.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cada dia que pasa, me convenzo de que debi haber entrado a LCC. Pero ya ni modos..
Bueno, se le perdona

-- Esteban Argumedo: Ya no te cambies de carrera por tercera vez

-- Danyiel Colin: x2

-- Esteban Argumedo: Tanto reboot ya te va a dejar en tus 30s y apenas graduado de universidad

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_sweat:

-- Esteban Argumedo: Ya luego estudias algo en la olorosa LCC

-- Danyiel Colin: Si hago un movimiento, sera para salirme si JD me contratara sin carrera

-- Esteban Argumedo: Eso no va a pasar. Creeme

-- Danyiel Colin: Se vale sonar. Google si contrata sin carrera

-- Esteban Argumedo: Quedarte sin carrera no es viable en los mexicos. En USA. Con bachillerato de
alla

-- Danyiel Colin: Como programador se que hallaria el modo

-- Esteban Argumedo: Te digo que nuestra universidad vale lo mismo que una prepa tecnica en el
primer mundo

-- Danyiel Colin: Pero bueno, Alberto ya me amenazo si me salgo. Asi que terminare. Si, lo se

-- Esteban Argumedo: No le creas tanto al Fireship. Que te dijo?

-- Danyiel Colin: Algo sobre darme un zape

-- Esteban Argumedo: XD. Ya te dije que no soporto la fime

-- Danyiel Colin: 1% probabilidad

-- Esteban Argumedo: Y que en mi opinion no he aprendido nada. Pero no voy a hacer mas anos de
escuela. Al menos no que no sean maestria o doctorado. Y esos en el tec o en otro lado

-- Danyiel Colin: Mira, al menos ya estas en JD. Mientras no te den bansito, tienes casi asegurados
los proximos 10 anos

-- Esteban Argumedo: O a menos que Schaeffer o Garib me den el posgrafo. Dagnino tmb jalo

-- Danyiel Colin: Con Schaffer a donde sea. El presi ya me invito a fiesta el viernes, hay si se
hacen conectes. Con los de la asociacion. Planeaba ese dia ver si se armaba algo con una chica, pero
negocios son primero

-- Esteban Argumedo: Ala. Como?. Ojito. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues con Abigail, Marian, Cynthia o quien quisiera

-- Esteban Argumedo: Bruh. Tu andas dandole a todo lo que traiga falda, hasta la escoba

-- Danyiel Colin: No es cierto

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tampoco tengo el alcance de Ultra

-- Esteban Argumedo: o quien quiera

-- Danyiel Colin: De las otras con las que ha continuado la conversacion. O sea, no literal random

-- Esteban Argumedo: Ya consiguete un guiso

-- Danyiel Colin: En eso ando

-- Esteban Argumedo: Se nota que te falta

-- Danyiel Colin: Alberto tambien parece ya por fin ir teniendo avances

-- Esteban Argumedo: Eh?. Cuenta la chisma. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No se por que, pero estar en JD abre puertas. Como que te ven un poco mas
interesante. Con dos amigas suyas de secundaria con quienes retomo contacto

-- Esteban Argumedo: Ni idea, yo no traigo coto y manana de seguro me dan bansito. Ojito

-- Danyiel Colin: XD. Pues ponte buzo

-- Esteban Argumedo: Al parecer ambos aplicaron la misma de agarrar contacto

-- Danyiel Colin: Era la unica estrategia a corto plazo

-- Esteban Argumedo: Es que yo a quien llegue a considerar amigas no les voy a tirar de ninguna
manera. Parece chiste pero es prediccion

-- Danyiel Colin: Es una indeterminacion cuantica

-- Esteban Argumedo: ?

-- Danyiel Colin: No se sabe si son amigas o ligue hasta que colapsa la superposicion

-- Esteban Argumedo: Conmigo si. Cuando considero a una chava amiga ya no la puedo ver como mujer.
Pues bueno, me avisan si encuentran chavas de 23 en adelante. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Exigente el vato. Mi edad a la mitad mas 7, aun compila con las de 19

-- Esteban Argumedo: Te van a decir pedofilo las feministas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No veo el problema

-- Esteban Argumedo: 23 con una minita de 19. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si funciona

-- Esteban Argumedo: Me gustan mayores. Y menores a mi no compilan

-- Danyiel Colin: Yo no dije menores

-- Esteban Argumedo: Si, pero yo prefiero mayores

-- Danyiel Colin: Por ejemplo, de 18 ya probablemente no, menos obvio que no

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno. Ahi ves cuando vayas a oficina

-- Esteban Argumedo: *~MILF~ hunters*. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero me dejas a Schaffer tranquila

-- Esteban Argumedo: Ella no esta interesada en esas cosas. Con ella si acaso una campana de D&D o
una raid en Warframe si se llega a armar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Espera, ya tienes 24?

-- Danyiel Colin: 23 / 2 = 11.5

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/27/22

-- Danyiel Colin: Diversas estructuras en espanol y sus posibles equivalentes semanticos en
pseudo-Bash. La subshell como equivalente a la oracion subordinada, apuntara a un isomorfismo en
tonalidad poetica?

-- Esteban Argumedo:  :thinking_face: . define pseudo bash

-- Danyiel Colin: Bueno, a efectos practicos es Bash

-- Esteban Argumedo: o pq dices que es asi. ah ok

-- Danyiel Colin: A efectos practicos en lo conceptual*. Yo recuerdo que. Salio en una vieja
conversacion con Marian. Y terminamos comentando sobre sintaxis. Ese es el mensaje expandido,
digamos. Sin sintactic sugar. El original era algo como: Yo recuerdo me dijiste que le habias dicho
a tu mama que tu creias yo te habia bloqueado

-- Esteban Argumedo: ayer tomaron lista?. Porque me tuve que salir porque se pasaron de la hora y
tenia clase. por cierto, que es lo que nos piden en el forms. alo?

-- Danyiel Colin: Tu usuario y horario que asististe

-- Esteban Argumedo: usuario de JD?

-- Danyiel Colin: Asi es

-- Esteban Argumedo: ok, gracias. Maria Jockabed. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Esteban Argumedo: la que nos esta dando el curso de induccion

-- Danyiel Colin: Ah ya

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/29/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: [youtube](https://www.youtube.com/watch?v=ztrsc_MPFWQ). cuida eso

-- Danyiel Colin:  :face_with_raised_eyebrow:

-- Esteban Argumedo: oye, tu les vas a pedir a los de celekta que te den tu carta de practicas?
sabes que hay que hacer para eso?

-- Danyiel Colin: No aun

-- Esteban Argumedo: Y cuando piensas saberlo?. O las vas a meter en otro semestre?

-- Danyiel Colin: Otro semestre

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Entendible, tenga buena tarde

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/1/22

-- Esteban Argumedo: oye. voy a andar en espiritu el dia de hoy

-- Danyiel Colin: Vas a estar jugando Apex?. Ta bien

-- Esteban Argumedo: o como oyente pues. ando haciendo unos proyectos. ayer anduve todo el dia, pero
hoy ya descanse hace rato, pero como aun no termino pues escuchare que ven en el curso

-- Danyiel Colin: Ok

-- Esteban Argumedo: Por cierto, ayer no pude ganar en el apexio. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No estas en clase y tampoco la armas en el Apex. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. y valiendo en el semestre

-- Danyiel Colin: Ya date baja

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. ok. denuevo aplique el ser un pepega toda la santa tarde.
sabes donde puedo comprar una de estas?. <Media omitted>. si lo conecto a la lap el microcontrolador
significa que cualquier cargador de celular me basta. <Media omitted>. los de youtube se la pelan
mucho

-- Danyiel Colin: No, nunca habia visto una de esas

-- Esteban Argumedo: ni modos. no queria comprar una cilindrica pero es lo que hay

-- Danyiel Colin: Como es una cilindrica?

-- Esteban Argumedo: porque lo que ocupo es un cargador portatil de celular. un power bank
basicamente. pero lo mas pequeno que se pueda. y en amazon solo salen con forma cilindrica

-- Danyiel Colin: Ah entiendo

-- Esteban Argumedo:
[amazon.com.mx](https://www.amazon.com.mx/Duracell-hasta-3050mAh-PowerBank-Copper/dp/B07W8S5MCW/ref=sr_1_2?__mk_es_MX=%C3%85M%C3%85%C5%BD%C3%95%C3%91&crid=2V6UC4M8R6CB6&keywords=mini%2Bpower%2Bbank%2Bpi999&qid=1651463575&sprefix=mini%2Bpower%2Bbank%2Bpi999%2Caps%2C108&sr=8-2&th=1).
ni modos. a pegarlo con cinta. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues, no queda de otra

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/2/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: se dan un tiro

-- Danyiel Colin: Ahi la lleva

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/3/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Valiendo queso las tazas de interes. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Eso es nada

-- Esteban Argumedo: Literal eso es por 28 dias dejarles $2300. <Media omitted>. No me habia tocado
tan ogt un 3% en este ano

-- Danyiel Colin: Emm, creo en realidad es un 0.304%. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Es taza de interes anual. (2300*0.0374)*(28/365)

-- Danyiel Colin: En Mexico tenemos inflacion anual del 3.5% a como vi la ultima vez. Ah ya

-- Esteban Argumedo: Es 2300 y cacho, ya no recuerdo exactamente cuanto le puse

-- Danyiel Colin: Como quiera, eso no compila

-- Esteban Argumedo: Pense que estabamos en 5%

-- Danyiel Colin: Eso fue en 2020, si no me equivoco

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Nel, en 2021 tuvimos hasta 7%

-- Danyiel Colin: Mmm, deja checo. Pero en todo caso, hasta sales perdiendo

-- Esteban Argumedo: Pues te estoy diciendo que estan pal perro

-- Danyiel Colin: Concuerdo

-- Esteban Argumedo: Estoy bien con perder con 5% de inflacion hasta tomando un 4.5% en mis pagares
pero no manches 3.7

-- Danyiel Colin: Yo en criptos parece fui muy optimista, del 52% al ano. Pero al menos soy feliz
con mi 20% por ahora.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Bajaron las ganancias?

-- Danyiel Colin: Mas que nada, no tengo el tiempo para ser full trader

-- Esteban Argumedo: O es el capital? O te diversificaste?. <Media omitted>. Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :man_shrugging_medium-dark_skin_tone:  Al menos por ahora, parece que en breve
tendre empleo estable

-- Esteban Argumedo: Pasamos de :hmmmBusiness: a :sadgeBusiness:. Y eso?. Crees que te van a renovar

-- Danyiel Colin: Obvio

-- Esteban Argumedo: Yo creo que ando valiendo queso

-- Danyiel Colin: Ya con todas las propuestas que llevo, y he ido trabajando poco a poco, veria
improbable que no me quieran

-- Esteban Argumedo: Ok. Yo seguire valiendo queso por el momento. Al menos hasta que termine el
semestre. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Trabajando duro o durando en el trabajo

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. <Media omitted>. Lamentablemente no es viernes

-- Danyiel Colin: Yo ahorita ando libre. Le avanzo a proyectos personales. Mi team te digo se fue,
no tengo juntas. Solo conversando de rato con los compas

-- Esteban Argumedo: ajas?. A donde?

-- Danyiel Colin: En la oficina

-- Esteban Argumedo: Lol

-- Danyiel Colin: Ya sali

-- Esteban Argumedo: Acabo de ver como a la clase presencial de un maestro nadie vino

-- Danyiel Colin: F

-- Esteban Argumedo: Y lo mas triste es que andaba preguntando a los que estabamos sentados en las
bancas si veniamos a su clase. Solo para confirmar. This message was deleted. F

-- Danyiel Colin: Que sad. Asi yo en mi curso del Domingo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. En esos momentos es donde te digo que la culpa es de ambos,
los maestros y los alumnos. Es un circulo vicioso, las clases no nos gustan y por ello no entramos,
haciendo que el profe tenga mas hueva por dar clase o venga menos preparado. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Haciendo que en conjunto, la Fime valga ultra queso

-- Esteban Argumedo: La vdd

-- Danyiel Colin: Quiero vivir en un mundo donde te contraten por lo que sabes, sin importar titulos

-- Esteban Argumedo: Nombre pa, asi no me contratan. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo ya podria pasar sin problemas la entrevista JD de ingeniero

-- Esteban Argumedo: Quisiera un mundo donde para titularse no se requiera tanta burocracia. Yo
apenas y puedo decir lo que quiero decir. Y a medias

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_sweat:  Pues ponte al tiro

-- Esteban Argumedo: Eso me pasa por sacar 78 en Coco. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La verdad, yo soy mal estudiante. Me llego a esforzar, pero mi promedio en
definitiva no representa lo que se

-- Esteban Argumedo: Yo creo que soy muy flojo pq no hago nada el 70% del semestre. No se si pasar a
pesar de ello sea bueno o malo

-- Danyiel Colin: Pues dadas las circumstancias, lo que vale es pasar

-- Esteban Argumedo: Lo que no se es si considerar bueno que puedo hacer las cosas en menos tiempo y
pasar. O si es malo porque al procrastinar tanto termino limitando mi potencial.  :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Esto

-- Esteban Argumedo: Si, lo esperaba

-- Danyiel Colin: Hay talento, solo falta organizacion

-- Esteban Argumedo: Pero no se, es solo que no hay la motivacion necesaria. No encuentro*. Como
explicaron en la platica de sentido de urgencia

-- Danyiel Colin: No hay, no vendra

-- Esteban Argumedo: Hay veces en las que me encuentro en la zona y hago las actividades en corto.
Usualmente cuando estoy a 3 dias de valer queso

-- Danyiel Colin: La motivacion no la he sentido en estos ultimos 3 anos. A estas alturas, dudo que
algun dia vuelva

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Dimelo a mi, ni siquiera motivacion a vivir. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Entonces, ni al caso lamentarse por ello. Simplemente haz las cosas, asi. Sin
motivacion, ni proposito

-- Esteban Argumedo: Bueno, a lo mejor no motivacion ni proposito

-- Danyiel Colin: Solo hazlas, y trata que sea rapido

-- Esteban Argumedo: Pero necesito concentrar ese sprint boost que consigo cuando estoy a punto de
valer queso a voluntad. Hmmmm.  :thinking_face: . Sera el equivalente a esto?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No sabria decirte, ese nivel de sabiduria no te lo manejo

-- Esteban Argumedo: Jaja

-- Danyiel Colin: Me voy a comprar una moto. Ya me harte de perder tiempo en el transporte publico y
aparte sin clima.

-- Esteban Argumedo: Te van a chocar y vas a salir volando wazowski. mas con tu nulo sentido de
ceder el paso. y a 40 degC

-- Danyiel Colin: Que no, voy a aprender modos de gente civilizada

-- Esteban Argumedo: Bro, nos sacaste muchos infartos en Mexico

-- Danyiel Colin: Ash, solo una vez al pasar la calle

-- Esteban Argumedo: Era cada maldita vez que cruzabas una calle o caminas tu solo a Narnia. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Como que a Narnia?

-- Esteban Argumedo: Te ibas. Asi sin motivo alguno. Al final ya en el aeropuerto de regreso que te
desaparecieras nos empezo a valer queso. Es Dani, regresara

-- Danyiel Colin: Avise que habia ido al bano

-- Esteban Argumedo: Te desapareciste 4 veces si mal no recuerdo. Al final nos acostumbramos a esa.
Da igual mientras regreses bien

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Pero nunca nos acostumbramos a tus modos de cruzar la calle

-- Danyiel Colin: No recuerdo tantas

-- Esteban Argumedo: Pues las de cruzar vale vrg la calle fueron varias cada dia

-- Danyiel Colin: Si se cruzar, he sobrevivido hasta ahorita las partidas en solitario. Algo he de
hacer bien.. Volteo para ambos lados

-- Esteban Argumedo: Alch muy y apenas. Hey

-- Danyiel Colin: Mande

-- Esteban Argumedo: No andes delatandome de chismoso. A mi me daba el patatus muchas veces cuando
cruzabas la calle y que yo sepa solo unas cuantas al resto del grupo. Es que hubo una que otra donde
los coches literal te rozaron

-- Danyiel Colin: Que?. Lo habria sentido

-- Esteban Argumedo: Se vio como que te rozaron. Y yo solo viendo como te me adelantabas en la
suicidacion. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm, bueno intentare prestar mas atencion

-- Esteban Argumedo: Yo solo digo. Por eso mismo no te confiaria una moto. Un auto pues por lo menos
tienes el laton de proteccion. O de ataud de aluminio. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/5/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: hey, ya logre conectar mi laptop vieja como segundo monitor. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Uff, nice

-- Esteban Argumedo: me tengo que acostumbrar a no tocar el mouse de la laptop vieja. pero yo creo
que esto aguanta en lo que averiguo como armarme una PC

-- Danyiel Colin: Por_. ?

-- Esteban Argumedo: porque te termine mandando eso porque le picaba a borrar en la laptop vieja y
no borraba una imagen. por cierto. no me deja doplicar la pantalla completamente. de que en una
tengo las cosas que puedo abrir en la pantalla remota y en otra la compu fisica. luego le pregunto a
los inges qpd. eso si. memoria muscular para el teclado ocupo. el moviemiento de unos grados a ver
el monitor hace que a veces me equivoque de letras

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/6/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Si ayuda, en definitiva

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Recien robado del FB de Oscar Guajardo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah el _parterncito_ xd

-- Esteban Argumedo: ?. Y ese apodo?

-- Danyiel Colin: Nada mas me llego a pedir ayuda en veces random y luego me ghostea

-- Esteban Argumedo: Jajaja

-- Danyiel Colin: Es que, una ocasion en clase de ingles (donde nos conocimos alla por el 2017)
estabamos haciendo fila para que la maestra nos revisara la tarea.

-- Esteban Argumedo: Historia de justo antes de entrar a la facu

-- Danyiel Colin: Y en su turno saca sus hojas y se da cuenta que llevo la de la semana pasada en
lugar de la actual. Y la maestra nada mas le dijo Ay partnercito, partnercito. Y lo dejo ir xd. Es
que la maestra siempre nos llamaba de _partners_

-- Esteban Argumedo: Jajaja

-- Danyiel Colin: De hecho, fue ahi que lo convenci de que nos metieramos a ITS. O sea, en esa
clase. Ya ni porque lo ayude a hacer un bot en Telegram y le ensene a hacer _JSON requests_

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ahi conoci a Alberto tambien.. De hecho, Oscar y yo, nos soliamos
sentar junto a Diana, companera de la que perdi el rastro y cuando entre a iGEM anos despues, la
reecontre en una fiesta a la que fuimos. Era ya novia de un compa del grupo.

-- Esteban Argumedo: XD. Una pregunta. Intentaste chapulinear con Diana despues de eso?

-- Danyiel Colin: No, obvio que no. El era un buen camarada mio

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Que bien

-- Danyiel Colin: Cesar se llama. Ambos se metieron a Quimica. Con Diana no he vuelto casi a hablar,
pero me llevo bien con Cesar. Sobre todo porque esta con cosas de ML para predecir reacciones
quimicas, y de ahi sale platica. El fue el que primero me animo a entrar a las criptos.

-- Esteban Argumedo: Convenciendo a otras personas para entrar, asi se recupera la inversion.
:money-mouth_face:

-- Danyiel Colin: Que no, yo por mi cuenta. Las inversiones no estan vinculadas

-- Esteban Argumedo: [youtu.be](https://youtu.be/chvoPa7kBG0). Solo otra vez quejandome de que
pienso que ahorita solo es una burbuja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Creo que es la segunda de las opciones la que pienso le serviria mas a las
Crypto. Buena UI. Pues que baje mas. Asi para que entre cuando este barato. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El limite menor, se espera sea 30k. Eso crearia un solido soporte para los
proximos meses.. Porque si sube, tiene que ser hasta 100k. Es a lo que apunta. Estas bajadas a
principios de ano son mas bien beneficas, permiten subidas mas consistentes.. <Media omitted>. Pero
ya ahorita tiene que ver mas cuestiones macroeconomicas. Bitcoin ha estado mostrando correlacion con
el indice NASDAQ.

-- Esteban Argumedo: Thats a bold assumption from you. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo que, yo no soy el economista experto.

-- Esteban Argumedo: Karlo? O cual es la fuente?

-- Danyiel Colin: Yo solo leo reportes, estimaciones y le pregunto cosas a Karlo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Ya veo. Pye. Ocupo un favor

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Es un resumen a mano de 3 paginas. Pero es que en media hora salgo a ayudar a
Sebas a taladrar algo para un proyecto nuestro. Y de ahi salgo a un team building con los de JD. Y
esta webada cierra a las 8. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm ok .... Y luego yo que tengo que ver?

-- Esteban Argumedo: Lo puedes hacer por mi?. El asunto es que es a mano. Son temas sencillos y la
extension es de maximo 3 paginas

-- Danyiel Colin: Dile a Aralee, ella es buena haciendo resumenes a mano. Yo soy lento

-- Esteban Argumedo: El problema es que ocupo letra de demonio

-- Danyiel Colin: Pues ya sabes que la mia es caligrafica

-- Esteban Argumedo: Por ende te necesito a ti con letra nivel meh. Hasla como la de las notas
rapidas que haces en el pizarron de los cursos de programacion. Puro jutsu prohibido

-- Danyiel Colin: Eso es porque uso la pluma y no tiene buena precision

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. Sigues diciendo que nel?

-- Danyiel Colin: Pero yo ni se que es ese tornillo. Porque no a uno de los mecatronicos?

-- Esteban Argumedo: Los mecanonos ya estan ocupados

-- Danyiel Colin: Y yo que? Me ando preparando para ir a Juarez

-- Esteban Argumedo: Y eso?

-- Danyiel Colin: Pos nomas, dicen que hay fiesta

-- Esteban Argumedo: El vato. Esa no es tu familia Daniel. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nunca me ha detenido

-- Esteban Argumedo: Te dijo Cabello que le cayeras?

-- Danyiel Colin: Pos no xd, deja le digo

-- Esteban Argumedo: El vato. Si vas enserio. Mejor dile a Alberto que vas con el a ver Dr. Strange

-- Danyiel Colin: El vato, crei que era bait. Y me sale con que ya compro los boletos

-- Esteban Argumedo: LOLOOLOL. yo le dije que no pq ya tenia dicho que si al team building

-- Danyiel Colin: Es que a quien se le ocurre en viernes. Viernes es de fiesta

-- Esteban Argumedo: en teoria el team building es fiesta

-- Danyiel Colin: Pues por eso

-- Esteban Argumedo: es una carne asada despues de todo. Husillos de avance

-- Danyiel Colin:  :neutral_face:

-- Esteban Argumedo: Husillo de bolas. N1 9301. N3204. N3 3204. Por mamoncito te convertiste en
libreta de notas temporal. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que? Yo que hice?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Preferiste ir de colado a un terreno baldio en Juarez de
ultimo minuto en ayudar a un pana. Tienes suerte que como Sebas se le olvido traer las cosas que
ibamos a perforar al final no hicimos nada. Cosas que pasan

-- Danyiel Colin: Ni voy a ir

-- Esteban Argumedo: Cuando el viernes es tan caotico

-- Danyiel Colin: No me dejaron. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: El vato, y aun asi salio con monos

-- Danyiel Colin: Sabes que por lo regular siempre te apoyo (salvo cuando son tareas con deadline
encima)

-- Esteban Argumedo: Si, es pedo. Como dije tienes suerte que ahorita ya tengo tiempo de hacerlo. No
sabia si tendria. Y entonces tu que traes hoy?. Fiesta?. Lololol. Me esta pegando el sueno. De nos
dormir desde ayer a las 7. Y dormir en promedio 4 horas esta semana. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Cine con Alberto y Sebas

-- Esteban Argumedo: Nice. Sebas andaba aqui conmigo. Lamento no poder ir. Asi voy a quedar si
seguimos a 40 degC. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ya se, esta horrible

-- Esteban Argumedo: Estabamos sudando como miserables Sebas y yo

-- Danyiel Colin: Yo me acabo de banar y en el transporte se me esta arruinando el flow

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/7/22

-- Esteban Argumedo: a que hora es esta wea?

-- Danyiel Colin: 8pm

-- Esteban Argumedo: a. yo pensando que era a las 7. no pues a cenar

-- Danyiel Colin: Bro, siempre es a las 8

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que fue?

-- Esteban Argumedo: para acordarme al rato de pedirte los comandos que anotes en clase con nuestro
pana

-- Danyiel Colin: Ok

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/8/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: voy a entrar hoy pero igual como fantasmon para que termines bien con los
nuevos. Ya el proximo fin si va a ser entrandole a python vdd?

-- Danyiel Colin: Simon

-- Esteban Argumedo: ok

-- Danyiel Colin: Hoy de hecho no se que voy a dar xd. No he tenido tiempo de preparar. Pero algo
improvisare

-- Esteban Argumedo: xd

-- Danyiel Colin: De hecho, en casi todas las clases es 40% preparacion, 50% improvisacion, 10%
datos random

-- Esteban Argumedo: yo le pondria 30% de datos random pero bueno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Equis de. Ayer no sabia si hablar sobre cosmogonia griega, al hacer analogia a
como la primera etapa de la filosofia consistio en determinar que todo es fuego, todo es movimiento,
etc. con el todo es un archivo. Hay curiosos nexos. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. [youtube](https://www.youtube.com/watch?v=R_Ud-FxUw0g&t=2s).
[youtube](https://www.youtube.com/watch?v=jrKu24uFSsg)

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/9/22

-- Danyiel Colin: [canaan.io](https://canaan.io/product/kendryte-k510-crb-kit-developer-kit)

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. contexto y pecio

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Esteban Argumedo: precio*. nomas que las morras lucen 10/10 mientras que nuestros panas los de la
formula 1 andan en bermudas y playera. Al menos ese es mi contexto para mandartelo

-- Danyiel Colin: Frescos

-- Esteban Argumedo: Buen drip = +20pts on looks

-- Danyiel Colin: Apenas ando viendo, pero basicamente otra placa con procesador RISC-V. Leia que ya
el 90% de paquetes de Debian han sido compilados exitosamente para ese tipo de procesadores.. Tienes
un Linux funcionando?. Para que probaras el nuevo y mejorado script de conteo

-- Esteban Argumedo: wsl. aparte ando ocupado

-- Danyiel Colin: mesirve. nomesirve

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pasalo en sticker

-- Esteban Argumedo: Es lo que le dije a Alberto. Pero no se pone a jalar el wey

-- Danyiel Colin: xd

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/4n13zKCRk9E).
[youtu.be](https://youtu.be/KiRgK0WmJsk). [youtu.be](https://youtu.be/4GPM8Mn1esQ). Ahi van, 3
rolitas de reciente descubrimiento. A ver que te parecen

-- Esteban Argumedo: ?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: estoy ocupado pana. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya se, para cuando puedas

-- Esteban Argumedo: buen cumbion. se me van a olvidar que existen para manana

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Bueno, ponlas mientras trabajas

-- Esteban Argumedo: no es mi estilo

-- Danyiel Colin: 10 mil vacas con bombas molotov

-- Esteban Argumedo: esta cambia mas de estilo que tu de distro pa

-- Danyiel Colin: Es para que haya variedad

-- Esteban Argumedo: me quedo con la primera

-- Danyiel Colin: Weno. Luego te paso de la Rosalia

-- Esteban Argumedo: si, pero no quiero cambiar tan rapido de estilo en mi cancion como tu de
morrita a la que le andas tirando. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Si lo vemos objetivamente, yo casi no cambio

-- Esteban Argumedo: Mejor dejate de mmdas y escucha los clasicos

-- Danyiel Colin: Durante casi 2 anos no intente nada con nadie mas que con Marian. Pero pues ese
arco ya concluyo.

-- Esteban Argumedo: This message was deleted.
[youtube](https://www.youtube.com/watch?v=0nBFWzpWXuM&list=PLqrrTT1Y5oWFNGfuBF18rdVwOFQTXObKt&index=173).
yo la ultima vez que me enamore fue antes de eso. Pero tu ni sentimientos tienes. Nomas andas
tirandole a lo que caiga

-- Danyiel Colin: Ya, esa fue mi playlist de inicios de ano. Ya pase por Frankie Ruiz, Willie Colon

-- Esteban Argumedo:
[youtube](https://www.youtube.com/watch?v=NUsoVlDFqZg&list=PLqrrTT1Y5oWFNGfuBF18rdVwOFQTXObKt&index=175).
Una pop entonces

-- Danyiel Colin: No es cierto. De hecho, cada vez voy bajando la dosis. Tu mismo dijiste que ya no
fuera meloso

-- Esteban Argumedo: a lo que me refiero que no es que vayas por una chava que te llama la atencion
en especifico. sino que vas por todas y con la que caiga.
[youtube](https://www.youtube.com/watch?v=ifs4zmWD3ms&list=PLqrrTT1Y5oWFNGfuBF18rdVwOFQTXObKt&index=168)

-- Danyiel Colin: Bueno, la pondre junto a Juanes

-- Esteban Argumedo: Por si estas de humor de algo en otro idioma

-- Danyiel Colin: Andale, esas si son buenas recomendaciones. Grax

-- Esteban Argumedo: por cierto

-- Danyiel Colin: Ni le se a Tarantino, pero diria me dio aires de KillBill

-- Esteban Argumedo: Ya te viste arcane?. no sale en kill bill, pero es potente la voz de la
cantante

-- Danyiel Colin: Despues de la primera etapa de reconocimiento, ya solo he continuado con tres de
manera sostenida. Va bien. Pero apenas van 3 semanas, toma tiempo. Si. Nop

-- Esteban Argumedo: pues veela. Tiene soundtrack 10/10. de hecho es de mis pocos 10/10. Junto con
Beastars, Peaky Blinders y Cobra Kai (solo temporada 1) es de lo que doy 10/10 en netflix

-- Danyiel Colin: Bro, ya te he dicho que no tengo Netflix. Ni tiempo xd. Pero hare el intento.

-- Esteban Argumedo: pirata mamon. Pero es para decir de esa pq ya sabes que es un mar de kk

-- Danyiel Colin: A Alberto le gusta mucho Peaky Blinders. Yo no he visto aun nada. Pero Cobra Kai
si lo vi, estuvo buena

-- Esteban Argumedo: algo acustico:
[youtube](https://www.youtube.com/watch?v=kneybAZQP68&list=PLqrrTT1Y5oWFNGfuBF18rdVwOFQTXObKt&index=159).
y algo de rap:
[youtube](https://www.youtube.com/watch?v=nSezNDsJC1w&list=PLqrrTT1Y5oWFNGfuBF18rdVwOFQTXObKt&index=150).
Si, yo me la vi desde antes que comenzara la pandemia. de hecho se la recomende a mujica. sepa si la
vio

-- Danyiel Colin: A ver que tan malandro ese rap. Lo has seguido topando?

-- Esteban Argumedo: no, ya no lo he visto desde que inicio la pandemia

-- Danyiel Colin: A mi no me contesto los ultimos 2 mensajes de hace 3 meses. Mmm igual le mando a
ver que onda. Estas desde la computadora, verdad?

-- Esteban Argumedo: si... ocupado supuestamente. ve arcane pirata. no te vas a arrepentir. igual
peaky blinders. Y beastars si te la viste me dijiste vdd?

-- Danyiel Colin: Si. Bueno, solo la 1

-- Esteban Argumedo: Opiniones?. La dos esta a la par de la primera, tal vez le afecta un poco la
maldicion de las segundas partes

-- Danyiel Colin: Mis hermanos si son los que se vieron la 2. Y creo ya todas las de JoJos. Lo que
es tener tiempo

-- Esteban Argumedo: cultured. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En rap, el suele tener buenas en mi opinion:
[youtu.be](https://youtu.be/bHhSmwAlY88). Andan esperando la 6 me parece

-- Esteban Argumedo: Si. De hecho ya esta. La parte 5 es la unica que he visto completa. la
recomiendo. un 8 solido

-- Danyiel Colin: Pero creo aun no la subtitulan. No?

-- Esteban Argumedo: obvio. No se japones. Y estoy seguro que ya salio subtitulado en paginas
pirata. Al menos en la pagina pirata donde yo lo veo

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/10/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. You deleted this message

-- Esteban Argumedo: #define inputYd A4        // analog input for potentiometer #1 -yd (pot 1)
#define outputYr 9        // analog output for real response of neural network (servo 1)   #define
inputYd2 A5       // analog input for potentiometer #2 -yd2(pot 2)#define outputYr2 10       //
analog output for real response of neural network (servo 2)//#define learnButton 3     // digital
input for pushButton #1 -learn pattern   //#define modeButton 2      // digital input for pushButton
#2 -mode   #define ledLearning 5     // digital output for red led -learning pattern process
#define ledTraining 6    // digital output for yellow led -training mode   #define ledRunning 11
// digital output for green led -run mode#define ledBuiltIn 12     // built-in led for indications
of sytem mode (on = autonomous training, off = pc training)   //Definitions for tags in serial
communications#define START 83         //ascii of S will be used as START DATA tag   #define END 69
//ascii of E will be used as END DATA tag   #define SEPARATOR 30     //ascii of RS (register
separator) will be used as DATA BYTES SEPARATOR   #define RFPT 84          //ascii of T will be used
as ID TAG in the data reception from a computer //Definitions of interrupts#define modeRequest
0#define learnRequest 1

-- Danyiel Colin: Justifica la existencia de ese mugrero

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/11/22

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/gILgBXEa2MU)

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/12/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Y con el calor. Oye, has estado actualizando el GitHub?. Del curso primaveral?.
Codigo copiado y pegado en Word. Si te sabes una forma de ensenarle a la raza a copiar y pegar
codigo en Word de forma decente plox. Tuve que desenredar esa wea. Y la raza se rie cuando le
mencionas de usar gh

-- Danyiel Colin: Creo que si,. Deja veo. Que horror. No le saben. Y luego se preguntan por que no
los contratan de inges

-- Esteban Argumedo: Es que dicen que para que si gastan mas tiempo. Y no entienden que ahorra
tiempo a largo plazo. Tener todo organizado

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Que es eso?

-- Danyiel Colin: Por si lo quieres probar.

-- Esteban Argumedo: Para hacer corta la instalacion de que?

-- Danyiel Colin: Un script para instalar la herramienta que hice. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Y cual es esa herramienta?. Y si estas buscando backdoor a mi lap tengo que
advertir que esta llena de contenido para adulto y que no tengo tarjetas registradas en ninguna
pagina en linea

-- Danyiel Colin: ?. No, no es un virus

-- Esteban Argumedo: Nomas diciendo cosas no deseables a un hacker para encontrar. Digamos que es
para decirte que te disparas en el pie si me hackeas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No soy hacker. No aun. Ahorita solo soy un inofensivo developer de Linux

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. This message was deleted

-- Danyiel Colin: Gracias, ya lo guarde. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/15/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: ? Contexto del meme?

-- Danyiel Colin: Nomas. Modo pana

-- Esteban Argumedo: El vato

-- Danyiel Colin: Me dieron ganas de renovar mi ropero. Armar los outfits alternativos

-- Esteban Argumedo: Te estoy diciendo. Que si no armas buenos Outfits no van a llegar las morras
chidas

-- Danyiel Colin: Concuerdo

-- Esteban Argumedo: .. Solo una cosa. Hay de outfits para distintos lugares. No vas a ir con lo
mismo a la oficina que al antro. Y ni parecido a una noche de poker con Alberto

-- Danyiel Colin: Obvio no, se requiere variedad. A la oficina voy con mi tradicional camisa de a
cuadros y si el clima fresco lo permite, saco negro de pana.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero de ahi en mas, mis pantalones tienen cero variedad. Solo de mezclilla. Ocupo
unos cafes. Tal vez uno de franela azul, no se

-- Esteban Argumedo: XD si soy

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/16/22

-- Esteban Argumedo: tu si tenias esos libros de la SEP?. pasate la rola del daddy Yankee que me
gusto el sabado de paso

-- Danyiel Colin: No, pero es referencia a una de Celso Pina.
[youtu.be](https://youtu.be/VibGLc41UvQ)

-- Esteban Argumedo: me referia a que si tuviste libros de la sep con ese tipo de logos en general.
yo tengo mi poderosisimo atlas de mexico aun. y el universal tmb. <Media omitted>. <Media omitted>.
libros buenos los del viejo prian

-- Danyiel Colin: Ah si, aunque no los trabaje tal cual. Mi mama compraba material para darme clase,
y entre ellos si llego a comprar de esos.

-- Esteban Argumedo: ufffas. los atlas estaban poderosos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: interesante

-- Esteban Argumedo: calmado. que me vas a tener que ayudar al rato. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: kkkk

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/17/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: oye. ocupo un favor random. puedes buscar la ultima de spiderman pirata en
cuevana o el otra pagina del estilo?

-- Danyiel Colin:  :neutral_face: . Ahorita, aguanta

-- Esteban Argumedo: ando terminando un proyecto pero la ocupo ver pq mi gfe me dijo que hoy iremos
a ver la de dr strange. gracias

-- Danyiel Colin: a. Es que ahorita estoy rumbo a Hidalgo y tengo poco datos.. Ni la ocupas para
entender el contexto. Mas es relevante WandaVision

-- Esteban Argumedo: deja veo si alberto ayuda

-- Danyiel Colin: Eso me saco por tener puras amigas que viven hasta los confines

-- Esteban Argumedo: bro. que andas haciendo visitas a esta hora?

-- Danyiel Colin: Un asuntillo con Marian

-- Esteban Argumedo: los ontas son de noche. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No es esa clase de visita. Es de solidaridad

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Apoyo moral

-- Esteban Argumedo: :/. Espero que todo este bien

-- Danyiel Colin: Mas o menos, no estoy seguro que tan grave sea. Pero digamos no ha estado en su
mejor momento animico. Tanto asi, que le voy a decir que si me permite apoyarla, buscamos juntos
quien para que entre a terapia con psicologo.

-- Esteban Argumedo: Ok, esperemos que se sienta mejor pronto

-- Danyiel Colin: Si, eso espero

-- Esteban Argumedo: This message was deleted

-- Danyiel Colin: Sus

-- Esteban Argumedo: No estabas en hidalgo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: ?. Acabo de regresar de alla

-- Esteban Argumedo: .. xd

-- Danyiel Colin: Y por que dices que no estaba?. Te digo que vengo de alla. Acabo de llegar a
casita

-- Esteban Argumedo: Pensaba que estabas aun alla

-- Danyiel Colin: Nembre. Regreso balaceado

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. si me dan ganas la vdd. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/18/22

-- Esteban Argumedo: Wdym?

-- Danyiel Colin: habla bien, plox. Ya no le estoy entendiendo a la chaviza

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Esteban Argumedo: What do you mean?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ash, eso

-- Esteban Argumedo: Es cultura popular. Nombre dani

-- Danyiel Colin: Pues que el codigo de Github, no esta en Github

-- Esteban Argumedo: Pense que habias aprendido bien. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No me la paso tanto tiempo en Reddit ni Twitter para aprenderme todas las
contracciones y siglas

-- Esteban Argumedo: Wdym bruv, its literally on the fkin name. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/20/22

-- Esteban Argumedo: estas vivo. necesito un traductor de programador a lenguaje normal

-- Danyiel Colin: A ver. No, pero sirvo

-- Esteban Argumedo: busca que pex con este error. todo lo que encuentro esta en idioma nerd. E
(40254) gpio: gpio_set_level(226): GPIO output gpio_num error. tengo 2/3 entendido que a como esta
la tarjeta de desarrollo que ando usando pues esos pines solo pueden ser usados como entradas. pero
necesito solucion pa. porque literal un micro donde no puedes usar 6 pines esta XD

-- Danyiel Colin: Mandame captura. No asi copiando

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Arduino, no?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. yes

-- Danyiel Colin: Manda links de los que has encontrado, para ahorrarme busquedas

-- Esteban Argumedo: solo los 2 en morado. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Copiame los links

-- Esteban Argumedo: [esp32](https://esp32.com/viewtopic.php?t=7928).
[github](https://github.com/espressif/esp-idf/issues/2133). esos son los que deberias excluir

-- Danyiel Colin: ?

-- Esteban Argumedo: o que deberias traducir del nerdge a espanol. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Excluir por que?

-- Esteban Argumedo: pense que por eso pediste los links

-- Danyiel Colin: Cuando lo entregas?

-- Esteban Argumedo: hoy. <Media omitted>. encontraste algo?. te digo que creo es eso. el asunto es.
nomas redireccionan los hdp

-- Danyiel Colin: Dentro de 22hr?

-- Esteban Argumedo: y en donde te llevan no hay como arreglarlo. si pero debo grabar un video. Bro,
alch hasta lo subes a gh y le pones un readme explicando como funciona para que si a alguien le
sirve pueda copiar, pegar y solo editar tantillo y le salve su proyecto

-- Danyiel Colin: casi soy

-- Esteban Argumedo: yo seria si le subiera bien al gh. porque le he podido dedicar tiempo al mio.
de que acabo mis proyectos de ultimo minuto y muero. hablando de lo de ayer. si era lo que te dije.
la tarjeta tiene pines que son solo para entradas. pero esta xdxd

-- Danyiel Colin: Por?

-- Esteban Argumedo: porque aun asi los llaman GPIO. sepa. Tendria sentido y seria claro si solo los
llamaran GPI. Creo que es algo del microcontrolador en especifico. porque esta hecho para usar wifi
y bluetooth como slave creo. entonces a lo mejor por eso. igual tiene muchos adc. asi que cuadra.
Sbs y vamos a JD en avioneta. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si. Me agrada la idea. Estuve viendo, el curso cuesta 35k. Son 40h de vuelo para
poder tramitar la licencia. <Media omitted>. Voy a iniciar la operacion: _Todo sea por los dineros_.
Hoy me hicieron la entrevista laboral. Resulta que en los cursos que estuve dando, estuve Jareb, un
compa de FCFM. Pues su hermano es jefe del grupo de developers en esa empresa. Y le intereso mi
perfil por como me vio dando clases.. Es 100% remoto, horarios flexibles. Estuve ya revisando mi
contrato de JohnDeere y Celekta, parece que en ningun lado prohibe el trabajar al tiempo en otro
sitio, mientras no haya conflicto de intereses.. Y este es ya empleo bien. Voy a declarar al SAT

-- Esteban Argumedo: Bruh. Vale la pena?. De cuanto estamos hablando?. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: 23k al mes en bruto. Trabajo de medio tiempo. 100% remoto, horarios flexibles..
Obvio que lo vale, estaria ganando 30k al mes juntando con JD. Imaginate, ya cuando me contraten
bien de ingeniero si logro conservar tambien este. 50k al mes. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: A la vizca. Esa mitad del sueno de ganar 6 cifras mensuales. Y la escuela
papa?. Nomas te recuerdo

-- Danyiel Colin: Morire

-- Esteban Argumedo: El papelito es importante. Hablando de morir

-- Danyiel Colin: Viendolo bien, creo que sobrevivire con 5 horas de sueno

-- Esteban Argumedo: Ya te desocupas te?

-- Danyiel Colin: Mmm, mas o menos. No del todo. Por?

-- Esteban Argumedo: Necesito ayuda en la iniciativa vengadores del semestre

-- Danyiel Colin: Porfa, ya usa un lenguaje que no sea Arduino. A ese no le se

-- Esteban Argumedo: Puedes programar el esp32 en matlab?

-- Danyiel Colin: Habiendo Python y C

-- Esteban Argumedo: Porque si no uso lo que me dijo la profe va a estar sus. Te digo que es bien
culebra

-- Danyiel Colin: Y ahora que fue?. Fime como de costumbre usando tecnologias rancias

-- Esteban Argumedo: Ahorita es usar algo de logica difusa en matlab. Pero como alch ni entre a esa
clase hoy voy a pedirte que hagas un edit de unas actividades que consegui. <Media omitted>. copia
el texto de eso en esta plantilla. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Deja ceno. Y regreso

-- Esteban Argumedo: Si. Estas las ando entregando tarde. Igual que el PIA. Voy a tener que rezar

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/21/22

-- Esteban Argumedo: y no regreso el pana

-- Danyiel Colin: O sea, literal es fusilarte la tarea

-- Esteban Argumedo: Basicamente. Esa si. Es un resumen. A menos que le quieras buscar a otras
fuentes la investigacion. Pero asumo que como programador que eres, no tendras muchas ganas de jalar
en algo aburrido como eso. <Media omitted>. Al que necesitaba para estas weas era Alberto pero se
freseo

-- Danyiel Colin: Con las veces que le han hecho la tarea

-- Esteban Argumedo: Es que ese wey si es chingon para hacer Marcos teoricos con poca info. Entonces
te estoy pidiendo la que toma menos tiempo. Pero gogogo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Que rapido esponja

-- Danyiel Colin: Usar Word me deprime

-- Esteban Argumedo: el vato. ya sabes como son en la uni. pero si, yo tmb lo uso. pq no he tenido
tiempo de nada. tu que usas? latex? y lo sacas directo a pdf?

-- Danyiel Colin: Markdown

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En mi tranquila terminal. Y luego lo compilo a docx si es preciso o a PDF

-- Esteban Argumedo: dejo pendiente que me expliques como esta eso

-- Danyiel Colin: O sea, un documento diferente?

-- Esteban Argumedo: si. documento diferente. ahora si investigar. de este no tengo nada para
fusilarme

-- Danyiel Colin: LaTeX ya solo lo uso para plantillas. Ultimamente casi todo lo escribo en Markdown

-- Esteban Argumedo: y eso?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: no le se a latex. pero basicamente entendi que aplica los estilos de tu
plantilla a lo que este escrito en md. tipo compilando texto con latex (?)

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Correcto. Lo bueno, es que como tengo aparte mis documentos en
Markdown, a futuro si quiero sera bastante sencillos incluirlos en una pagina HTML

-- Esteban Argumedo: lo que no entiendo es como agarras que parte del documento tiene un estilo y
cual otro

-- Danyiel Colin: Como?

-- Esteban Argumedo: digamos que algo es un titulo y o quieres mas grande y con negritas. asumo que
todo hasta los tamanos de letra debe estar preparado previamente a sentarte a hacer el md no?

-- Danyiel Colin: Ah, esas cosas son en Markdown.

-- Esteban Argumedo: xd. pues bueno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: voy a almorzar. apenas viendo puedo juzgar que tan versatil me parece. es que
**por si no te has dado cuenta** no es que haga muchas cosas con mucho tiempo de sobra. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Yo siento una perdida de tiempo el estar pulsando botones

-- Esteban Argumedo: no es lo que haces al moverle al teclado pa?. creo que te refieres a estar
pulsado botones con el raton

-- Danyiel Colin: Si, con el raton

-- Esteban Argumedo: Si te la puedes rifar?

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/22/22

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :thinking_face:  Me parece haber oido sobre un virus con nombre de citrico el mes
pasado.. Preguntare. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Salvperrabomba

-- Danyiel Colin: Meme antiguo por lo visto

-- Esteban Argumedo: Mi papa diciendome que disfrute el dinero mientras estoy joven pq ve que aunque
ahora si estoy ganando bien cada quincena con Deere me da codo pagar la pizza

-- Danyiel Colin: Alberto se la pasa gaste y gaste. Asi no va a ahorrar nada, ya le dije

-- Esteban Argumedo: Lo se. Hablando de dineros

-- Danyiel Colin: Al vato le vale

-- Esteban Argumedo: Como ha ido la inversion de alto riesgo

-- Danyiel Colin: Mmm, tu invertiste?

-- Esteban Argumedo: Ya sabes que el y Sebas gastan a lo pendejo. Nel

-- Danyiel Colin: Se sabe

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues retire parte. Y ahorita ando viendo cuando entrar

-- Esteban Argumedo: Ok. Me avisas. La taza de retorno cuanto es?

-- Danyiel Colin: El asunto, que no tome en cuenta antes, es que nos preparamos para resesion para
toda esta decada.

-- Esteban Argumedo: En terminos anuales para que sea facil de entender. Aunque no la dejemos un
ano. Solo para que me salga facil comparar con el banco. Eso so

-- Danyiel Colin: Siendo super optimistas y acorde al plan, 52%. Ya viendo mis propias capacidades
de trader y el dia a dia, un 30%

-- Esteban Argumedo: Pero en recesion es el mejor momento para las empresas que apenas empiezan

-- Danyiel Colin: Es si, mas o menos. Con Karlo he estado discutiendo bastantito al respecto. Sobre
que hacer.

-- Esteban Argumedo: Ok, me dices si le llegas a entrar. Por cierto

-- Danyiel Colin: Bitcoin aguanto. Si cayo un 25%, pero hubo empresas tecnologicas como Netflix que
les fue peor.

-- Esteban Argumedo: Como le hago para sacar un billeton del banco sin verme sus. De que te iba a
pasar lo que tuviera ena cuenta de nomina

-- Danyiel Colin: No lo se. Abajo de 20k no deberia ser gran problema

-- Esteban Argumedo: Pero creo que nunca he realizado una operacion de mas de 1k a la vez. Esperemos

-- Danyiel Colin: Yo he retirado hasta 7k sin problemas. Le digo que si tiene novia, se va a
chiflar. Le va a querer comprar auto, anillo con diamantes

-- Esteban Argumedo: Quien?

-- Danyiel Colin: Alberto

-- Esteban Argumedo: Sebas? O al Alberto. No creo. Aunque nunca lo he visto enculado. Yo creo que si
tiene novia. Van a andar de mamadores

-- Danyiel Colin: Como?

-- Esteban Argumedo: Viendo peliculas de arte y posteando cosas asi bien pretenciosas. No se porque

-- Danyiel Colin: Ah eso si. No lo dudaria. A Alberto si lo veo diciendo algun derivado del Eres
Arte

-- Esteban Argumedo: Jaja. Yo la verdad, creo que tu pues serias raro. Por eso de que aun trabajas
en tener contexto de cosas. Pero en si no muy diferente

-- Danyiel Colin: Yo seguria posteando shitpost, la programacion usual. Ya casi creo que termino de
normalizarme

-- Esteban Argumedo: Solo seria que la futura senora Colin tuviese algo de paciencia a que seas raro
socialmente en ocasiones

-- Danyiel Colin: O ... que ella sea tambien rara social

-- Esteban Argumedo: Y que no le de infarto cada vez que te avientes de suicida a la avenida

-- Danyiel Colin: Que no, ya me fijo al cruzar

-- Esteban Argumedo: Y que te meta seguro donde ella es la beneficiaria total. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Achis

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Aja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Lo que dicen es que esta correccion era necesaria. Y que Bitcoin
en si no tuvo la culpa, pues ha ido teniendo progresiva aceptacion en paises, y avanza en su
legalizacion.. Pero, los NFTs valieron queso. Muchas colecciones estan casi estancadas, no las
pueden vender, muchos huyeron ya. Y termino causando efecto domino en toda la escena cripto.

-- Esteban Argumedo: Ai

-- Danyiel Colin: A eso sumale que el indice Nasdaq (el de las empresas tecnologicas) tambien sufrio
una fuerte correccion

-- Esteban Argumedo: Las valuaciones altas tambien petaron las semanas pasadas

-- Danyiel Colin: La correccion era necesaria para limpiar los proyectos que si valen la pena de los
que no

-- Esteban Argumedo: Companias que solo subsistian de que siguiera llegando capital

-- Danyiel Colin: Simon

-- Esteban Argumedo: Que ni tenian buena monetizacion. Era mas como incrustarse en el mercado y
luego ver como hacian dinero. XD

-- Danyiel Colin: Si, entonces pues, ahorita parece se calmaron las aguas un poco. Pero nadie dice
que no vaya a venir una segunda correccion.. Y peor aun, se viene resecion para toda la decada del
2020

-- Esteban Argumedo: Si. Duran de 7-10 anos segun la mayoria de economistas. Y estas van dentro de
ciclos mayores que pueden durar siglos

-- Danyiel Colin: Por eso aun no me decido hacia donde actuar.

-- Esteban Argumedo: 7-10 de pico a pico

-- Danyiel Colin: Siempre un ciclo dentro de otro ciclo

-- Esteban Argumedo: Es decir que de aqui a la proxima decada deberiamos estar en boom. *Si no nos
matamos primero*

-- Danyiel Colin: Con mis segundo empleo, dentro de 3 meses ahorrando, tendre 90k. Inyeccion de
capital. Y suponiendo que logre morir, salvar semestre y conservar ambos empleos, a fin de ano
tendria casi 200k.

-- Esteban Argumedo: Con eso rifate una PC. Y me ensenas a armar uba. Para cuando salgas de la
carrera y con unos anos podrias sacar casa tal vez

-- Danyiel Colin: Sumados a los 50k que Humberto me dijo deberia tener para entonces, con los 40k de
Alberto (si deja de gastar a lo loco) y otros 50k de Karlo con los que me dijo le gustaria unirse,
ya podemos ponernos en modo serio.

-- Esteban Argumedo: Me dijeron que en Escobedo donde aun hay colonias buenas estan relativamente
bien. Eso si. Creo que en impuestos te van a quitar como un 30-35%

-- Danyiel Colin: Podriamos juntar casi 400k entre los 4 en el mejor de los casos. Suficiente para
ponernos modo emprendedor. Habria que barajar cuidadosamente las diversas opciones.

-- Esteban Argumedo: Para?. Eso ni alcanza

-- Danyiel Colin: Ya se. Es poco. Pero suficiente para un enganche inicial

-- Esteban Argumedo: Las valuaciones para una empresa de recoleccion y reciclado de basura nos
terminaron en mas de 1.5M si mal no recuerdo. Ahora imaginate una de robots

-- Danyiel Colin: No vamos a hacer robots

-- Esteban Argumedo: En una materia, pero como teniamos IMAs se lo tomaron muy enserio. No eran
drones?

-- Danyiel Colin: Estamos pensando a corto plazo en algun negocio de cualquier indole. Franquicia,
algo de comida, incluso de logistica nivel minorista.

-- Esteban Argumedo: No va a salir bara. Ok. Apoyo la mocion. Eso es para la fase 3?

-- Danyiel Colin: No tenemos la capacidad tecnica aun. Es mejor seguir farmeando xp en JD.. Quizas
fase 4. Siendo realistas

-- Esteban Argumedo: Y la fase 8 sera ahora si los buenos dineros

-- Danyiel Colin: Pero piensa. Tener un negocio funcional, aunque no sea mucho, pero que nos este
siendo un ingreso constante aparte del trabajo, seria bastante deseable.

-- Esteban Argumedo: Y yo suicidandome en mi casa para la fase 9. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si tanto insistes, pero nos cedes tu parte de la empresa. Yo solo quiero
sobrevivir en mi clase economica actual para el final de esta decada. No pretendo bajar. Con las
circunstancias actuales, mantenerse ya es ganancia.. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Nel, esa se va a usar para mis gfes. Same. Pero pensaria estar en la misma
clase economica en un pais mejor. Es decir en comparativa mas pobre pero en realidad igual o
mejorcito. Yo sospecho que la bc va a quedar relegada un rato. Y que va a haber hype con negocios
que sufrieron en pandemia pero que ahora deberian de tener una percepcion de haber vuelto. Veremos
si lo hacen en realidad

-- Danyiel Colin: Puede ser. Pero de hecho seria un buen logro. Si se mantiene, significa que
comenzaria a fungir como respaldo contra la inflacion. Y ya no estar subiendo tan salvajemente

-- Esteban Argumedo: No creo que vaya a haber un gran boom esta ano la vdd. Ese es el punto. Creo
que solo va a bajar con la economia

-- Danyiel Colin: Puede ser.. Por eso esta la cuestion de que hacer con los dineros a final de ano.
Cuando ya tengamos algo mas o menos. Guardarlos bajo el colchon o gastarlos en pachangas no me es
opcion

-- Esteban Argumedo: Lo se. Pero eso dicelo a Alberto. <Media omitted>. Que tu tambien que le haces
buscando morrita. Ahora ya que vas a conseguir un salario de 30k +10k de Deere al mes tiene sentido

-- Danyiel Colin: No, no. Es de 20k + 10k

-- Esteban Argumedo: igual. Esta bien

-- Danyiel Colin: Se me hace que sacrificare esa mision. No habra tiempo

-- Esteban Argumedo: Ni modos

-- Danyiel Colin: Debo acumular fondos

-- Esteban Argumedo: Igual ni le saben. <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_sweat: . Pero igual, no pensaria gastar mas de 2k al mes. Eso
ya como tope maximo.

-- Esteban Argumedo: Nmms. Lo veo muy justo si es para salir cada semana. Asumo que tu la invitarias

-- Danyiel Colin: No, 2 veces al mes

-- Esteban Argumedo: Tons esta bien

-- Danyiel Colin: Si. Pero piensa, una salida casual con compas, es 250 facil. Como yo invito 500,
por 3 salidas maximo 1500. Eso deja 500 extras por si se ocupa algo extra

-- Esteban Argumedo: Lo importante es la calidad del tiempo justo. No hagas tanto las cuentas. Pero
yo diria que con 2k al mes si se arma. Si son dos salidas. Incluso invitando. Juntos*

-- Danyiel Colin: En una semana la invitare, si dice que si bien. Y si no, pues equis de

-- Esteban Argumedo: [youtu.be](https://youtu.be/-CmNDuyIEj8). Algo de blues. Y algo acustico.
[youtu.be](https://youtu.be/Cjt_xykR2Ms)

-- Danyiel Colin: Grax

-- Esteban Argumedo: A quien? Si se puede saber el chismecito claro. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, si te dije de Abigail?

-- Esteban Argumedo: Nel. Saca la chisma

-- Danyiel Colin: Abigail Torres, no Pechi

-- Esteban Argumedo: Y las amigas plox. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ten amigas, para que asi este balanceado. Y ahora si

-- Esteban Argumedo: Pechi? Que pex con ese nombre de barrio?

-- Danyiel Colin: Hacemos salidas grupales

-- Esteban Argumedo: El vato. Se lo dices al vato que tiene tan pocos amigos que los puede contar
con los dedos

-- Danyiel Colin: Abigail Pechi, amiga de biogia. La conoci en un curso. Pero bueno, con ella, no.
Por el momento solo es amistosa casual la conversacion.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. Suerte entonces

-- Danyiel Colin: Pero yo decia de Abigail Torres, egreso hace poco de biotecnologia. La conoci en
2019 en iGEM. Varias veces tuvimos oportunidad de convivir.. De hecho, ella me enseno el transbordo
caminando en Regina

-- Esteban Argumedo: Ok

-- Danyiel Colin: El caso es que ahorita ya esta trabajando. Y justo su oficina esta a 3km de Axiss

-- Esteban Argumedo: Ella si le sabe. A solo. Pero si. Jala a que se puedan ver regularmente

-- Danyiel Colin: O sea, misma ruta de regreso. Ya llevamos 1 mes y semana conversando (ah pues
desde que active el protocolo de seguridad y empece a mandar mensajes a todos mis contactos xD)

-- Esteban Argumedo: Y que no sea de Deere los aleja de problemas con RH. <Media omitted>. Ok, uds
solo invitenme a las reuniones con tiempo y no se pasen en los gastos. Sabes que me caga chatear

-- Danyiel Colin: Se ha logrado mantener a flote la conversacion a diario. De hecho, ya casi solo
converso con ella (del resto de amigas) a diario.

-- Esteban Argumedo: O mejor dicho decir pendejadas es mas facil cuando no las tengo que leer.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: a. Consigue amigas, que te cuesta. Asi se equilibra todo

-- Esteban Argumedo: Tienes amigas?. Creo que yo tengo (como si fuera una sorpresa para este punto)
un estandar mas alto para quien llamo amigo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues Marian y Cynthia de FCFM las mas antiguas.

-- Esteban Argumedo: Ok. Esas si son amigas

-- Danyiel Colin: Cynthia ya va para 4 anos

-- Esteban Argumedo: Pensaba que hablabas del ganado que le estuviste de espantaviejas. <Media
omitted>. Pero si, para mis estandares ellas son amigas tuyas

-- Danyiel Colin: No, de ellas solo sigo conversando 3 veces a la semana con 5 de ellas. Y Abigail
la unica a diario.

-- Esteban Argumedo: Ala perrillo. Ojala se te junte el ganado un dia

-- Danyiel Colin: .__.. No, por favor

-- Esteban Argumedo: Estaria bien chistoso. Espero estar ahi para grabarlo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No. Bueno, no deberia haber problemas, creo. No hay nada funable en mis
conversaciones. En teoria todas son amigas nada mas.

-- Esteban Argumedo: Que se te junte el ganado no haria que te funen

-- Danyiel Colin: No, pero esta equis de

-- Esteban Argumedo: Solo que te la hagan de pedo tus amiguitas.  :slightly_smiling_face: . <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Lo unico problematico, seria que vieran que recicle temas de conversacion. Pero en
mi defensa, dire que era para obtener diversos puntos de vista.

-- Esteban Argumedo: Pues te estoy diciendo que me es mucho mas facil en persona que en chat

-- Danyiel Colin: Practica ese chat, pues. O sal mas

-- Esteban Argumedo: De las pocas chavas con las que me llevo bien pues no tengo interes alguno

-- Danyiel Colin: No le hace. Practica la conversacion

-- Esteban Argumedo: Si tuviera con quien, por eso la solicitud de que me peguen en los planes con
tiempo

-- Danyiel Colin: Yo nunca mando comentarios con obvia intencion de ligar en mensaje.

-- Esteban Argumedo: La conversacion surge en el lugar

-- Danyiel Colin: Pues tu propon. No esperes solo a que te digan. Pues crea la situacion

-- Esteban Argumedo: Pues se lo dices al vato que solo tiene ganas de morir. <Media omitted>. Tal
vez de un boliche. Hace rato que no voy

-- Danyiel Colin: Eso que. Andale, cosas asi

-- Esteban Argumedo: Y se puede hacer mixto esa actividad

-- Danyiel Colin: Lo importante es no perder contacto humano. Luego uno pierde la costumbre. Es
mejor mixto

-- Esteban Argumedo: Si. Pero yo decia porque hay otras acts que no salen bien con chavas. Por
ejemplo nunca he ido al sirloin. Para atascarme. Pero no se veria bien para nadie la vdd. O al
gotcha. Pero igual actividad de vatos en su mayoria. De antro pues no es como que este en contra
pero ni le se. Y ahi se me acaban las ideas. Pues bueno, termino mi descanso. A vengar el semestre.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Sale pues. Y si, varias de esas ideas son viables.. Ahora a aprovechar que vengan
vacaciones

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/23/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Ya tenemos lluvia razoide. Aunque sean mas que todo miados del cielo

-- Danyiel Colin: Algo es algo

-- Esteban Argumedo: Empezo hace 20 seg y ya se bajo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo he tenido lluvia desde ayer en la noche. Igual y al ratito te llega

-- Esteban Argumedo: Y luego dice mi morrita que yo duro poco. 2 minutos de placer. <Media omitted>.
Yo tmb pero necesitamos un diluvio

-- Danyiel Colin: Ajas, te lo tenias bien guardado. Presenta

-- Esteban Argumedo: Es chiste, aqui no ganamos suficiente dinero para tener morrita

-- Danyiel Colin: a. Temi que saldrias con que era una mona china inflable

-- Esteban Argumedo: Ahorita ganamos bien para ser estudiantes. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Con eso de que juegas al Genshin

-- Esteban Argumedo: Ni que fuera Alberto. El vago. El vato*. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: En fin, el otako me dice otako. La hipotenusa

-- Danyiel Colin: Mmm, no califico. Soy Linuxero, raza cercana a la otaku pero diferente

-- Esteban Argumedo: Se pronuncia nerd y es lo mismo. <Media omitted>. En fin, volviendo al tema

-- Danyiel Colin: Ah si. La lluvia

-- Esteban Argumedo: Saquen las amigas de 24 en adelante. Y si, la lluvia

-- Danyiel Colin: Voy a tener que empezar a declarar impuestos, raioz

-- Esteban Argumedo: Quieres que le pregunte a mi mama de eso?

-- Danyiel Colin: Al ratito yo creo, pero si. Porque este ya va a ser empleo modo serio. No son
practicas

-- Esteban Argumedo: por cierto andas libre?. se necesita mano de obra. las practicas aun tendrias
que declarar si fuera un sueldo. pero como lo manejan como apoyo economico pasa por debajo del radar
del SAT

-- Danyiel Colin: Ah es cierto, aplicaron esa jugada. Bueno, tu siempre andas con mano de obra.
Ahora que fue?

-- Esteban Argumedo: lo mismo de hace 3 dias. ya termine todo el semestre de una materia. falta la
otra. por eso no nos pueden dar aumento. con falta de* , y solo a finales de semestre pero si. Alch

-- Danyiel Colin: Contexto de quien es o que hace el tal faraon love shady

-- Esteban Argumedo: ?

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/25/22

-- Esteban Argumedo: alo?. valiendo queso otra vez. ocupo una investigacion rapida

-- Danyiel Colin: De?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Si puedes?. Igual en este formato. Si se te dificulta pues un
archivo de texto chsm

-- Danyiel Colin: si

-- Esteban Argumedo: Como vas?

-- Danyiel Colin:  :face_with_raised_eyebrow:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Aguanta. Pues para que hora es?

-- Esteban Argumedo: 6:30. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Crei que era hasta la medianoche

-- Esteban Argumedo: en corto plox

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: jajajaj. el titulo. si es la vdd

-- Danyiel Colin: Todas las de fime. Bueno, dos que tres se salvan

-- Esteban Argumedo: puedes ver esto?. [youtu.be](https://youtu.be/532IWpnOkXY). y este. son videos
de mi PIA. es para ver si el enlace los comparte bien

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: ?. wtf?

-- Danyiel Colin: Ya me vi mis 45 min de videos creepypastosos

-- Esteban Argumedo: el vato. dime como pones eso. que yo tampoco tengo autocontrol

-- Danyiel Colin: Pues no estoy seguro si todos los telefonos tienen

-- Esteban Argumedo: por eso pregunto

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: en que ajuste le pones para limitar eso?

-- Danyiel Colin: En mi caso presionando una parte vacia de la pantalla principal, se activa ese
modo. Y luego, en Widgets hay uno que se llama algo como ScreenTime. <Media omitted>. Y ya, puedes
seleccionar las aplicaciones deseadas, poniendole limite de tiempo. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Pasa contexto

-- Danyiel Colin: Son 3 modos clasicos de cerrar programas en Windows

-- Esteban Argumedo: a

-- Danyiel Colin: Kkkk. En Linux, en Linux. Me confundi

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/26/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: bruhhhh, literal es un te lo juro por dieguito maradona de la ciencia

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Esteban Argumedo: [youtube](https://youtube.com/shorts/wvqbKGZOSVg?feature=share). Si senti lo de
Matlab y COBOL

-- Danyiel Colin: No lo he abierto, pero es uno de los lenguajes mas odiados?

-- Esteban Argumedo: como lo sopu. supo*. O.o

-- Danyiel Colin: Ya lo habia visto. :)

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo yo preferiria programar en Cobol antes que Matlab

-- Esteban Argumedo: no encontre lo de limitar tiempo en pantalla de mi celular. recomienda
alternativas en matlab. al. por ejemplo. para la materia en la que andaba valiendo queso (ya
entregue todo pero no se si la voy a dejar aun) la necesite para usar fuzzy logic en una tarjeta de
desarrollo

-- Danyiel Colin: Symulink, no parece tener alternativa. Es decir, al soporte que tiene para
circuitos y cosas asi. No hay de otra

-- Esteban Argumedo: No pues a seguir usando matlab

-- Danyiel Colin: Pero para cualquier cosa numerica, Python, Julia, con esos la armas

-- Esteban Argumedo: hmmmmm

-- Danyiel Colin: Si, pues si. Ni modos

-- Esteban Argumedo: aplicaciones crik. ni modos. por ejemplo en matlab he hecho procesamiento de
imagen en RGB y como voltearlas o cambiarlas a escala de grises

-- Danyiel Colin: Ya hay un par de proyectos. De Julia quieren construir una suit que rivalice a
Matlab. Las librerias poco a poco ya van teniendo madurez. Faltaria montarlo todo

-- Esteban Argumedo: pero si me preguntas la aplicacion que le he dado a programar a matlab en la
vida real ha sido menor a nula

-- Danyiel Colin: Procesamiento de imagenes se puedo con OpenCV

-- Esteban Argumedo: y quien se esta aventando eso?. contexto. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Deja busco luego de nuevo el proyecto. Ojala continue con su buena racha de hype.
Pues es una libreria en C++ ampliamente usada. Y tiene bindings para Python y Julia. Incluso para
Rust vi la otra vez. Justo para eso. Manipular imagenes como vectores

-- Esteban Argumedo: pasate una documentacion de esto no?. y esto

-- Danyiel Colin: Esta devolada

-- Esteban Argumedo: si, basicamente es lo que hicimos en clase de matlab alla en el lejano 4to
semestre

-- Danyiel Colin: [docs.opencv.org](https://docs.opencv.org/4.x/d6/d00/tutorial_py_root.html). x2

-- Esteban Argumedo: tambien la llevaste como ITS?. o fue ya como IEA?

-- Danyiel Colin: No, como IEC

-- Esteban Argumedo: IEC srry. si

-- Danyiel Colin: Porque despues voy a ver senales y video, algo asi. Va a estar pesada esa materia

-- Esteban Argumedo: me acuerdo que esa clase solo la llevabamos mecatronicos y IEC. me dijeron que
era mas importante para uds btw. pero se ve interesante a la vez. incluso si fime se las arregla
para hacerlo en algo rancio. por cierto. tengo 37 pestanas abiertas. ayuda. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo tengo 58. Con ayuda de mis poderosisimos 64GB de ram

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Simon

-- Esteban Argumedo: oye. uso ubuntu para lo de open CV?. quisiera tener lo que es programacion en
serio (y no cosas rancias de fime en la terminal). quisiera tener lo que es programacion en serio (y
no cosas rancias de fime) en la terminal*

-- Danyiel Colin: Fedora te recomiendo

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/27/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Me referia al WSL. Que ya tengo instalado

-- Danyiel Colin: Bueno, ta bien. Con Ubuntu sirve

-- Esteban Argumedo: Si soy. But bc i was born and I havent killed myself yet. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mismo en especie, distinto en grado

-- Esteban Argumedo: Yes

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/0fDJXmqdN-A)

-- Esteban Argumedo: Creo el video en su totalidad o como?

-- Danyiel Colin: Agrego algunos retoques, para darle continuidad por ejemplo.. Pero las imagenes
las hizo apartir de input de texto. Luego tambien uso la IA para crear frames que rellenen las
transiciones entre imagen e imagen.. No es como que el input sea la cancion sin mas. Pero si parece
hecha en gran medida por esta

-- Esteban Argumedo: Pero las imagenes te refieres igual a creadas por la ia. ?

-- Danyiel Colin: Asi es

-- Esteban Argumedo: De solo ponerle algunas ideas y dejarla hacer lo que salga. Nice nice

-- Danyiel Colin: En efecto. Aun no tiene del todo poder HD

-- Esteban Argumedo: Si. Hubo un cachito en el que no habia nada

-- Danyiel Colin: Pero imaginate. Pudo haberla recombinando con otra IA que le diera pulido. Pues ya
las hay

-- Esteban Argumedo: Como cuando uno se clipea en un video juego. La verdad

-- Danyiel Colin: Y asi que saliera en alta definicion todo

-- Esteban Argumedo: El vato. Ya quiere full HD

-- Danyiel Colin: Ah es cierto. Es que casi no estaba habiendo letra en ese fragmento. Obvio. Le
insisto a mi hermano que ser mangaka no es una buena carrera hoy dia. Los ilustradores ya estan
viendo peligrar cada vez mas su gremio

-- Esteban Argumedo: No es por eso. Digamos que esto es como un triangulo. Hay 3 aspectos de los
cuales los trabajos solo pueden tener 2

-- Danyiel Colin: O sea, no van a desaparecer, claro.. Pero si se les va a exigir mas.. Va a
estresar mas su campo laboral

-- Esteban Argumedo: Facilidad, certeza y recompensa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo nosotros estamos en la base inferior. No?

-- Esteban Argumedo: Ser mangaka (al igual que las carreras artisticas), por mas que lo quieran
poner como algo dificil sigue siendo un trabajo relativamente facil. Depende. Recuerda que hay raza
que trabaja en calidad y cosas asi. Pero si, nuestro trabajo es de esos que tienen certeza. Y
mientras mas dificil es el trabajo mas la recompensa

-- Danyiel Colin: O sea, no es dificil en el sentido teorico. Pero si por las horas de trabajo y la
recompensa

-- Esteban Argumedo: No, pero me refiero. Cualquier trabajo en administracion por mas que sea de
ingenieria es lo mas facil del mundo

-- Danyiel Colin: Si, por eso les tiran a los IMA. [youtu.be](https://youtu.be/O-kgTBdpjZw)

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/29/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Queseso? Ya andas de reguetonero otra vez?

-- Danyiel Colin: Simon

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/30/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Otakus*

-- Danyiel Colin: Simon. Y furros. Muchos furros

-- Esteban Argumedo: Jajaja. A Alberto le hubiese encantado

-- Danyiel Colin: No se en que momento convencion Otaku se volvio 20% yaoi, 40% furros, 10% waifus y
el resto animes de verdad

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En fin. Mucho yaoi la verdad. Las expositoras, por el color de su cabellos, tenian
pinta de que si te funan en Twitter. Una experiencia peculiar

-- Esteban Argumedo: Ya viste que si estan potentes las feministas de NL

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Mira, acaba de llegar. Nueva tarjeta de nomina, de mi 2o empleo

-- Esteban Argumedo: Ala. Y manana es quincena. <Media omitted>.
[youtube](https://youtube.com/shorts/GKf3avS2QMg?feature=share). This message was deleted. Para que
avises cuando vamos a comprar los super trajes

-- Danyiel Colin: Si se ocupan los super trajes

-- Esteban Argumedo: Es que si es sabiduria ancestral ese pedo. La vdd

-- Danyiel Colin: [nowave.it](https://nowave.it/python-bytecode-analysis-1.html)

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/31/22

-- Esteban Argumedo: te pasas el contexto de pq la gente dice que morbius es la pelicula mas
taquillera?. y el de morbin time

-- Danyiel Colin: No se. Y no se

-- Esteban Argumedo: pense que andabas al dia con del shitpost

-- Danyiel Colin: Pero creo recibio malas criticas, y la raza lo agarro de carrilla. Nembre, como si
tuviera tiempo

-- Esteban Argumedo: puede ser. con 2 trabajos de tiempo completo, la escuela y 2 trabajos de medio
tiempo. :v

-- Danyiel Colin: No, no. Uno completo y el otro medio tiempo nomas

-- Esteban Argumedo: a. pense que el nuevo era de tiempo completo

-- Danyiel Colin: Son 10 horas a la semana

-- Esteban Argumedo: no pues esta bien

-- Danyiel Colin: Y ya inscrito en SAT y vales de despensa. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: de hecho creo que despues de la nueva normalidad se puede agarrar dos trabajos
sin que haya mucho pedo con los empleadores

-- Danyiel Colin: La vdd esta super bien pagado

-- Esteban Argumedo: ufff. nice

-- Danyiel Colin: Ya pregunte en JD. No puedes de ingeniero. Pero de practi no hay tema

-- Esteban Argumedo: confirmo. a. igual te falta para acabar la carrer

-- Danyiel Colin: Tambien. Pero al menos tendre sueldo decente

-- Esteban Argumedo: si puedes meter las materias que ocupas asi?

-- Danyiel Colin: Estaba pensando. Si te dije no?

-- Esteban Argumedo: ya luego piensas con quien te vas

-- Danyiel Colin: Reducir mis horas en JD a 6. Y asi ya puedo mantener con mayor facilidad ambos.

-- Esteban Argumedo: a. tiene sentido

-- Danyiel Colin: Al final termino ganando mas. Con 25k al mes si se arma la novia (pero no compila
el tiempo, F)

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/1/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Y lo es

-- Danyiel Colin: Confirmo

-- Esteban Argumedo: apenas ando leyendo lo que dijiste en el grupo de los panas. bien exigente el
compa

-- Danyiel Colin: De que?

-- Esteban Argumedo: pidiendo terminal, tinaco y refri. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues si. Que de buen servicio

-- Esteban Argumedo: Hey, si vas a andar de corredor otra vez?

-- Danyiel Colin: Corredor?

-- Esteban Argumedo: Corredor de Crypto

-- Danyiel Colin: Ah si

-- Esteban Argumedo: Apostador irl pues

-- Danyiel Colin: Ahorita estoy observando. Esta curiosa la situacion

-- Esteban Argumedo: Por?

-- Danyiel Colin: No vez que los mercados a nivel global van de bajada?. Esto es macro, no solo de
las criptos

-- Esteban Argumedo: Si. Por eso me preguntaba si seguia siendo realista eso de sacar dineros

-- Danyiel Colin: x2. O sea, buscare seguir.

-- Esteban Argumedo: Si?

-- Danyiel Colin: Pero aun no puedo tener estimados de cuando ni donde. Por eso digo que estoy
observando

-- Esteban Argumedo: Yo necesito >30k para armarme una PC. Pero no le se

-- Danyiel Colin: Y cuantos fondos iniciales?

-- Esteban Argumedo: Quiero convertir los 20k que ahorita tengo en Deere en 30k

-- Danyiel Colin:  :thinking_face:

-- Esteban Argumedo: Asi no me pega nada en mis otros dineros

-- Danyiel Colin: De hecho

-- Esteban Argumedo: En realidad son 18k y te dejaria 10k

-- Danyiel Colin: Karlo me estaba comentando que era mas rentable poner un negocio. La franquicia no
esta descartada

-- Esteban Argumedo: Es lo que estoy planteando. El punto es que poner un negocio no son enchiladas

-- Danyiel Colin: En efecto. No es cualquier cosa

-- Esteban Argumedo: No se puede hacer en automatico y ocupa esfuerzo. Conoces a algun PCerdo?. Que
me ayude a hacerme una budged PC. A lo mejor eso hace que la arme con 20. Porque claro, el tope que
tengo asi maximo es como 70k pero preferiria guardar lo mas que se pueda y al mismo tiempo armarme
una PC

-- Danyiel Colin: Yo lo que hare por lo pronto (estos 3 meses) sera ahorrar lo mas posible, para
tener fondos. Con esos 80k mas los 50k congelados en criptos, ya podre pensar en algun plan

-- Esteban Argumedo: Una que corra el Apex Legends y Warframe. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Antes que acabe el ano buscare hacer un movimiento, eso es seguro

-- Esteban Argumedo: Que piensas poner. 100k se me hace muy muy bajo para un negocio

-- Danyiel Colin: Si, lo es

-- Esteban Argumedo: Creo que ahi de esos dineros gana mas de prestamista informal y pagandole a un
rompe piernas

-- Danyiel Colin: Pero mi papa me dijo me apoyaria con 120k que tiene del Infonavit. Karlo dice que
tambien se uniria y Humberto igual. De Alberto no hablemos porque el compa no entiende razones sobre
ahorrar

-- Esteban Argumedo: Yo depende de como vea el pex la vdd

-- Danyiel Colin: Si, la planeacion no puede ser trivial

-- Esteban Argumedo: Ya sabes que no soy muy resistente al riesgo

-- Danyiel Colin: Estamos hablando de juntar como 400k. Que Sigue siendo poco para negocio, pero ya
es algo

-- Esteban Argumedo: Es que la otra es la informalidad. Pero claro, ahi esta un problema de
seguridad juridica

-- Danyiel Colin: No, yo iria por la via establecida. Yo no puedo dedicar tiempo de mas a eso. Seria
de contratar trabajadores

-- Esteban Argumedo: Se puede contratar a alguien para que trabaje en tu puesto se elotes/vendiendo
weas de forma informal pero nada te libra de los pedos que se puedan hacer cuando todo es de
palabra. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, muchos problemas. Mejor eso no

-- Esteban Argumedo: Y luego que te caiga hacienda

-- Danyiel Colin: Nel. No estoy para eso

-- Esteban Argumedo: O tener que pedirle al cartel de santa que lave tus dineros. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Creo ya quedo claro que no sera informal

-- Esteban Argumedo: Lo se. Solo estaba haciendo ejercicio de como va eso. Ejercicio mental*

-- Danyiel Colin: Ahora, mi idea seria intentar algo en el rango de $200k y guardar el resto. Para
mantener algo de liquidez por cualquier cosa

-- Esteban Argumedo: Dejalo en que 1/4 del presupuesto sea la inversion inicial

-- Danyiel Colin: Tendriamos que evaluar si es razonable un credito

-- Esteban Argumedo: Hmmm creo que en estos momentos pedir credito esta dlv

-- Danyiel Colin: Dependiendo del negocio, si el riesgo es bajo y la estrategia buena, podria
funcionar.. Para acelerar las cosas

-- Esteban Argumedo: No me imagino un negocio de riesgo bajo. En estos momentos. Con la
incertidumbre de la economia

-- Danyiel Colin: Una franquicia como 7Eleven es de riesgo bajo

-- Esteban Argumedo: Lo unico que se ve que vaya para arriba son los onlyfans y el tiktok

-- Danyiel Colin:  :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. De su gente*

-- Danyiel Colin: Tambien de sus furros

-- Esteban Argumedo: Se me olvido que los furros no tienen derechos humanos. Por furros

-- Danyiel Colin: En efecti. Dentro de 5 meses, como con cuanto podrias cooperar para la iniciativa
_mentalidad de tiburon_?. Hipoteticamente hablando

-- Esteban Argumedo: Depende. De si me armo una budget PC o me chingan 30k. De si no se ocupa nada
en mi casa. De si sigo en JD. Pero supongamos mejor caso

-- Danyiel Colin: Ok, suponiendo el caso favorable, cual seria la media del maximo teorico?

-- Esteban Argumedo: Si sigo gastando con Alberto o no. Caso extremo en el que no gasto ni un
centavo pues 18k+30k. Si sigo en Deere pues dale 18k+50k. Si gasto con Alberto pero sigo en Deere
18k + 25k

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Si me armo una PC por menos de 20k restarle a todo los 18k nomas. Asi lo veo
maso. Gastando con Alberto se refiere a gasta mis quincenas con amigos/familia/weas asi. Que tengo
como tope maximo maximo la mitad de mis ingresos. El dinero de Deere se puede gastar mientras siga
recibiendo por lo menos 2*lo que gasto. Es dinero que no tengo problemas con perder. Los otros
fondos pues si me da mello perderlos si te soy honesto

-- Danyiel Colin: Comprendo

-- Esteban Argumedo: A menos que seas ese compa basado que vende 8 depas en 2 meses. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: xD. No, no haremos eso. Ademas, ni nos alcanza. Los depas estan carisimos

-- Esteban Argumedo: Lo se. Solo era un chascarrillo

-- Danyiel Colin: Tampoco venderemos Avon. Por si te lo preguntabas

-- Esteban Argumedo: Jajajaja. Los tuyos estan tranqui

-- Danyiel Colin: A weno :)

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/2/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: hey, tu no eres PCerdo vdd?

-- Danyiel Colin: ?. No. Me conformo con una Dell decente

-- Esteban Argumedo: ok

-- Danyiel Colin: Pues a ver que tanto si terminan entrando

-- Esteban Argumedo: ?. contexto

-- Danyiel Colin: Al curso de vacaciones

-- Esteban Argumedo: sepa. P.D.

-- Danyiel Colin: No vas a estar

-- Esteban Argumedo: No tendras un monitor de sobra?

-- Danyiel Colin: nel. Pero en Axiss acaban de repartir

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hace dos semanas. ntc

-- Esteban Argumedo: ni siquiera voy a axiss. aparte eso no es de la empresa?. yo hablaba para mi PC

-- Danyiel Colin: Como practicante, tienes posibilidad de solicitar equipo para llevar a casa.

-- Esteban Argumedo: no sabia

-- Danyiel Colin: Tienes que hablarlo con tu supervisor

-- Esteban Argumedo: uyno. No te haz visto algunas ofertinas?

-- Danyiel Colin: nel

-- Esteban Argumedo: [mx.pcpartpicker](https://mx.pcpartpicker.com/list/b62Bv3). la PC que me ayudo
a armar el chat de discord

-- Danyiel Colin: A ver

-- Esteban Argumedo: le pedi a sebas que se aventara una por 20-25 tirandole mas a 20 para ver si
esa lana se puede ahorrar

-- Danyiel Colin: O sea, el te la armo?

-- Esteban Argumedo: Los precios son los de Cyberpuerta. no creo que convenga intentarla de varios
retailers pq me sumara mucho los precios de envio. nonono. Estuve preguntando en discord qpd a armar
la PC y pues ahi anduve con el chat y poniendo los precios que salen en cyberpuerta. consideraria
que le pueden subir un 20% mas. por eso de que pueden salir con la mmda que los precios que salen en
el sitio son sin iva (pero no avisan) + envio. le pedi a sebas que si se aventaba una por 20-25k
diciendole que mientras mas bara mejor. ya que discord la tenia dificil para algo especifico porque
la mayoria del chat son asiaticos. no como que puedan saber los precios locales. igual ayudaron
bastante. a sebas como es local pues le dije y me dijo que si se armaba. y pues el vato tiene PC con
RGB y dos monitores. pero ya sabes que el no escatima. a ver con que sal. sale*

-- Danyiel Colin: ._.. A ver, esa biblia. Deja leo. Le gusta gastar

-- Esteban Argumedo: ...

-- Danyiel Colin: ya lei. Mucho baro. Aqui no puedo decir que con eso te armabas una PC, porque,
literalmente es para eso xD

-- Esteban Argumedo: es una inversion, al menos no estoy despilfarrando como alberto

-- Danyiel Colin: Pues si. Si sientes ocupar esos specs?

-- Esteban Argumedo: es para solo tener que hacer upgrade a la SSD, RAM y tarjeta grafica. y que
aguante muchos anos ya que es un procesador de 12va generacion (de lo mas nuevo)

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/3/22

-- Esteban Argumedo: [facebook](https://www.facebook.com/reel/526190629141441?fs=e&s=cl). This
message was deleted

-- Danyiel Colin: Que ese despapaye en CAD?

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. trabajo. ya sientese senora. necesitaba enviarme esa
imagen

-- Danyiel Colin: Y esas finanzas en Reddit?

-- Esteban Argumedo: pero fb en la compu es pain. ni se. ayer cree mi cuenta de reddit. hice un post
de mi build. y me sorprendio que para tener 1.2k visitas solo tuviera 2 personas comentando

-- Danyiel Colin: Eso es muy poco. No?

-- Esteban Argumedo: pues mi taza de retencion de usuarios de comentarios/visitas seria de 2/1200.
O.o

-- Danyiel Colin: Terrible

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que rollo con tu spam

-- Esteban Argumedo: El vato. Son cosas que puede que ocupe para un examen

-- Danyiel Colin: Ya vi. Ta bien, puede que me sirva

-- Esteban Argumedo: P.D. me puedes pasar el codigo de la junta de celekta cuando la terminen?

-- Danyiel Colin: ?. el que yo resolvi?. a

-- Esteban Argumedo: ?

-- Danyiel Colin: Mmm. No se de que hablas

-- Esteban Argumedo: Voy a ir a la facultad. La capacitacion mensual. Segun era hoy no!. ?. La que
nos cancelaron

-- Danyiel Colin: No se. Yo espero a que Humberto comparta el codigo

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted.
This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message was
deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message
was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This
message was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted.
This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message was
deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message
was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This
message was deleted. Mas spam

-- Danyiel Colin: bro

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/4/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eu

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ganales

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tu gana

-- Esteban Argumedo: Alberto ya perdio casi $150. <Media omitted>. Hubieras venido

-- Danyiel Colin: La clase se puso buena. Hoy si vinieron. :D

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Perdon por no ir. Pense que vendrias y no habria clase. No vi
los mensajes ayer

-- Danyiel Colin: Prioridades

-- Esteban Argumedo: Cc ganas todo. $250. <Media omitted>. Alberto perdio $150 lolazo

-- Danyiel Colin: Un rasgunito

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Mentira. Paso algo bien rancio. Fuimos all in con un compa que
solo le quedaban $41 pesos

-- Danyiel Colin: Y luego?. Perdieron

-- Esteban Argumedo: Fuimos = Yo pq Alberto se habia perdido ya

-- Danyiel Colin: a. El vato con personalidad multiple

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/5/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Hoy tambien hay salida

-- Danyiel Colin: A donde?

-- Esteban Argumedo: Pasa el link a lo que hagan la clase de hoy xfa. Carne asada con la familia.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ni modos

-- Esteban Argumedo: Si, no sabia que ibamos a empezar este fin. Pasas los jutsus xfa

-- Danyiel Colin: Empezamos recio. Ya le se a combinar Monadas con scripts en Linux. Esto creo no
esta en ningun libro de texto  :grinning_face_with_sweat: . Me lo estoy medio inventando. Pero
funciona

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Seguro que eso no esta en stack overflow?

-- Danyiel Colin: No. No le he hallado

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Combinar Monadas con Linux? Lei por aqui y por alla comentarios que sugerian la
posibilidad. Pero nadie que lo usara como metodologia. Ayer que tan mal se pusieron?

-- Esteban Argumedo: Yo no me quede a tomar. Ya sabes que ni soy fan ni me dejan hacer planes tan de
improvisto. Yo me fui cuando apenas se fueron por el alcohol

-- Danyiel Colin: Parece hiciste bien

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/6/22

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/Xm7jeHmk0h0). [youtu.be](https://youtu.be/03H1cWj2Kfc)

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Sauce?

-- Danyiel Colin: No se.  :grinning_face_with_sweat:  solo lo tengo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. Tengo miedo. De que me pida un Beni. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: ?

-- Esteban Argumedo: Supuestamente la revision de la 2nda que deje era hoy. Le mande ws al inge y me
dice que vaya manana pero que no le avise al resto del grupo. Antes de eso confirme con otro
companero que le dijo eso. Y basicamente eramos los que si sabiamos aunque sea algo en la segunda

-- Danyiel Colin: Mmm ok. Y si todo bien?

-- Esteban Argumedo: No lo creo. Se ve sus. Si nos hubiera pasado ya lo hubiese hecho. Nomas nos
hubiera puesto calif en kardex. Considerando que era 100% examen. Y en presencial

-- Danyiel Colin: O sea, a todos les dijo ven pero no le digas als otros

-- Esteban Argumedo: Nonono. Somos 10 de segunda. A 2 nos dijo ven manana, no le digas al resto. O
asi lo vi

-- Danyiel Colin: Mmm sus

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/7/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: No pues mi comunicacion sera un queso grouller o puro texto

-- Danyiel Colin: El vato

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si pasa

-- Esteban Argumedo: Cuenta el chisme de la futura Sra. Colin. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Perate, deja veo como sale todo el sabado

-- Esteban Argumedo: Sbs. Estare esperando con ansias la chisma. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Siento que ya hago a veces por instinto ```git commit -a, git pull, git config
pull.rebase true ...```

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/9/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: mande. Ahora que mosca te pico?

-- Esteban Argumedo: Nada. Checando wifi. ?

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: Es que estaba en una salida con los de JD. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nice, a donde fueron?

-- Esteban Argumedo: Butchers Universe. Las hamburguesas estan bien. Tamano decente pero algo caro

-- Danyiel Colin: Es solo de hamburguesas o tiene otras cosas?

-- Esteban Argumedo: $327 por hamburguesa + papas +coca. Creo tiene mas. Pero eso es lo mas chido
creo

-- Danyiel Colin: Y que tal las porciones?

-- Esteban Argumedo: Me dieron una con carne, tocino en polvo y macarrones con queso en la
hamburguesa. Decentes. Ni muy muy ni tan tan. Con la propina que di en efectivo fueron $377. Se me
hizo algo caro

-- Danyiel Colin: Pues cuanta propina diste?

-- Esteban Argumedo: Para comer en restaurante lo que comi se me haria bien hasta $300. $50, el 15%

-- Danyiel Colin: Ya veo. Y ese lugar por donde esta?

-- Esteban Argumedo: San Peter. Saliendo del trabajo le cayeron creo

-- Danyiel Colin: Tirando a Punto Valle, Axiss o a Contry?

-- Esteban Argumedo: Valle. Butchers Universe

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/hLOmKVpZq00). PHP no es tan terrible como pensaba.
Esta ok. Ya ahora hasta tiene tipado estatico. Tambien incorporaron structs y enums.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/10/22

-- Esteban Argumedo: Hey

-- Danyiel Colin: Eu

-- Esteban Argumedo: Sabes con que herramientas se puede hacer un bot que haga trabajos para
capturar en excel. ?. Entre las acciones que ocuparia hacer seria copiar, pegar weas. <Media
omitted>. Basicamente estoy sacandole la vuelta a mis actividades aburridas del servicio por algo
mas interesante

-- Danyiel Colin: Es con Twitter?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Creo que van a usar mucho excel. Pero es copiar, pegar y
capturar cosas en excel. La tercera no hay forma de sacarle vuelta

-- Danyiel Colin: Hay una libreria en Python para convertir json a excel. Capturalos como CSV o JSON
y ya luego lo conviertes. Excel -> CSV -> f(x) -> Excel

-- Esteban Argumedo: ok. alguna manera de sacar las weas de excel a python?.
[youtube](https://www.youtube.com/watch?v=07IuleZPQug)

-- Danyiel Colin: Quieres hacer algo asi?

-- Esteban Argumedo: que esta es la webonada que me encargaron esta vez y creo que van a estar
haciendo cosas por el estilo. creo que nos van a poner tareas de puros datos puestos en excel y que
hagamos cosas repetitivas y sin sentido. por eso quiero ver que tengo que aprender para sacarle la
vuelta

-- Danyiel Colin:
[marsja.se](https://www.marsja.se/your-guide-to-reading-excel-xlsx-files-in-python/)

-- Esteban Argumedo: pero si, empezare aprendiendo a programar algo que haga eso por mi

-- Danyiel Colin: Eso suena a mision para un script

-- Esteban Argumedo: te digo. capturar pues esa a lo mejor no por el momento. eso seria como para
ponerle despues reconocimiento de texto escrito y solo escanear las hojas. pero por el momento
empecemos con traerme cosas dentro y fuera de excel a placer

-- Danyiel Colin: Ah o sea, es pasar de hojas a CSV?

-- Esteban Argumedo: messirve. No se que es CSV pero entiendo que es un paso para llevarmelo a
python no?. ok, si

-- Danyiel Colin: Te dices fan de DotCSV y no sabes que es. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Literal, su canal se llama asi por la extension de dichos archivos. data.csv

-- Esteban Argumedo: No era Computer Science Videos?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :man_facepalming_medium_skin_tone: . Super no le sas

-- Esteban Argumedo: Hay vamos. Jajajaj

-- Danyiel Colin: Comma Separated Values

-- Esteban Argumedo: Lo mio tiene algo de sentido. Para alguien que no le sabe

-- Danyiel Colin: Bueno, te perdono

-- Esteban Argumedo: Carlos Santana Vega. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: No lo digo yo. Lo dice el autor. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno ok, pasa por buena. Esa no la sabia. Buen dato

-- Esteban Argumedo: oye. tengo tiempo muerto

-- Danyiel Colin: yo no

-- Esteban Argumedo: si esta al dia con el curso el GH?

-- Danyiel Colin: ntc. Este, mmm

-- Esteban Argumedo: con todo y jutsus incluidos?

-- Danyiel Colin: Cual curso?. Ah el mio

-- Esteban Argumedo: curso primaveral

-- Danyiel Colin: Si cierto, doy curso. Aun no subo los jutsus

-- Esteban Argumedo: el nuevo creo aun siguen en el setup no?. subelos plox. con fecha para saber de
donde son. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No, desde el primero entramos en tema. No ves que use Monadas para explicar los
comandos en Linux

-- Esteban Argumedo: yo no fui la semana pasada. acuerdate que tuve dos eventos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es cierto

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/12/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Y eso que andabas paseando solo en la noche?. No hubo suerte con lo de hoy?.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Dos tres. Tuve que haber llevado refuerzos. O sea, si platique tantito. Pero como
que no hubo mucha chance, porque su familia ya se iba.. Pero su presentacion estuvo entretenida

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/14/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Oye, soy yo o en el original la flecha es roja?

-- Danyiel Colin: Naranja

-- Esteban Argumedo: Ok, entonces no hay morra chida para ti?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues, seguimos hablando. Pero, es claro al menos en este momento, no es como que
este interesada. Tampoco muestra abierta negativa. Posicion neutral. Se confirma no tiene novio, asi
que al menos ya es algo.. A su presentacion tampoco fue nadie que pareciera ocupar dicha posicion.

-- Esteban Argumedo: No me gusta eso de que te estes tirando con todo contra alguien con chi neutro.
Pero creo que al menos si te pela. Seguire preguntando de la chisma en futuras ocasiones

-- Danyiel Colin: Ya es la unica, puse en pausa el resto de operaciones. No tengo tiempo para estar
sacando conversacion a 5 distintas

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. El vato, sigue platicando con las amigas

-- Danyiel Colin: De vez en cuando me mandan o les mando mensaje, pero ya muy casual

-- Esteban Argumedo: Bro...

-- Danyiel Colin: Pues son amigas. Todo tranqui

-- Esteban Argumedo: Hmmmm. Subelo para hacer grupo mixto

-- Danyiel Colin: Ayer retome las clases de tango

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: como?

-- Esteban Argumedo: Que no pierdas el contacto a como hiciste en pandemia

-- Danyiel Colin: Estuvo bien, fue con nueva maestra, que me entere es conocida de mi antiguo profe.
Somos como 12

-- Esteban Argumedo: No sabes cuando te pueda servir tener camaradas de ambos sexos

-- Danyiel Colin: Ah si, por eso dije pausa, no cancelar

-- Esteban Argumedo: Que paso con tu antiguo profe?

-- Danyiel Colin: Nada, esta en FIME y no voy a ir hasta alla

-- Esteban Argumedo: Si, pero de tanta pausa uno se enfria. Jajajaja. Ya en estos semestres nadie
quiere ir a FIME

-- Danyiel Colin: Me da flojera de solo pensar el siguiente semestre tener que ir

-- Esteban Argumedo: Alberto y Sebas anclados a ir todos los dias de 4 a 8

-- Danyiel Colin: Creo que a Alberto le gusta

-- Esteban Argumedo: Yo solo voy 1 dia a la semana. No se pq pero si. Pero hay veces en las que no
hacen mucho. Hay otras en las que creo se ocupan en otras weas

-- Danyiel Colin: Creo que el si se cree eso de su alma mater

-- Esteban Argumedo: Mi pregunta es pues pq no hacer lo que se pueda en casa

-- Danyiel Colin: Porque no le gusta tirarle a FIME. Pese a las obvias red flags

-- Esteban Argumedo: Si, odia que le tire 24/7. Jajaja si. Yo sabes que siempre le tiro kk. Pero si
me creo esto. Con respecto a los labs de electronica y la wea. Los labs chidos. Como el de quimica.
Incluso si casi lo deje. De hecho tengo que aprovechar el Lab de Electronica para hacer algunos
proyectos de hobby. Conoces algunas protoboards de calidad?. Porque las ultimas que compre en Steren
no valian queso

-- Danyiel Colin: Nop

-- Esteban Argumedo: Ni tenian tamano de agujeros estandar

-- Danyiel Colin: Las que tengo son de ahi tambien

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/15/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Gpi. [youtu.be](https://youtu.be/Ok46fbMnOVg). Explica el shitpost de ella
tiene una foto mia, sepa lo que estara haciendo

-- Danyiel Colin: Nomas, me salio

-- Esteban Argumedo: Pesimo servicio. No tiene contexto

-- Danyiel Colin: Mande

-- Esteban Argumedo: Lo que te pidio ultra es manejar datos de excel con python no?

-- Danyiel Colin: Creo que si

-- Esteban Argumedo: Basicamente de lo que te pedi el otro dia. Ya veo

-- Danyiel Colin: Aun no me manda el archivo

-- Esteban Argumedo: Es que cuando uno es achichincle solo lo ponen a capturar en excel. Y que hueva

-- Danyiel Colin: Que horror

-- Esteban Argumedo: Es peor en contabilidad

-- Danyiel Colin: Por que crees que no soy contador?

-- Esteban Argumedo: Yo le cobraba a mis gfes solo $200 por el trabajo de 6 horas. Eso si es
explotacion laboral y no mmdas. Porque crees que yo tampoco

-- Danyiel Colin: Confirmo

-- Esteban Argumedo: Y eso que ambos de mis gfes son contadores. Ninguno de mis hermanos y yo tiro
para alla. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y tu hermano si va a salir primero o hasta yo le voy a ganar?

-- Esteban Argumedo: Nombre. Atrasado esta pero el no fue meco y se cambio de carrera. :v. Salgo yo
primero. Y me caga alv

-- Danyiel Colin: A donde se fue?

-- Esteban Argumedo: Porque pues yo siempre tengo que hacer las cosas por mi cuenta. A ningun lado.
Sigue siendo IAS. 10mo factorial. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y a el dices le apoyan en todos los tramites

-- Esteban Argumedo: Si, en todo

-- Danyiel Colin: Y si te miran con mejores ojos desde que quedaste en JD?

-- Esteban Argumedo: En fin, la hipotenusa. Pues te digo que me dijeron que tenian problemas por ver
que no gastaba mi dinero. Y yo de pues es lo que he hecho siempre. Me ven ok, al parecer

-- Danyiel Colin: ah o sea, te dicen que por que no gastas?

-- Esteban Argumedo: Pero pienso que hasta ahora les preocupan problemas de personalidad. Si, que
porque soy tan tacano supuestamente

-- Danyiel Colin: La tacaneria nos salvara, estoy seguro

-- Esteban Argumedo: Supongo no esperan de un chavo que nunca saco mucho dinero de forma estable que
siga ahorrando

-- Danyiel Colin: Yo tambien procuro no pasarme en gastos. Ahorrar lo mas posible

-- Esteban Argumedo: Y luego me dicen que ser negativo, diciendo que la escuela vale vrg es malo y
quien sabe que

-- Danyiel Colin: Se nos vienen a parte tiempos inciertos. Agua, alimentos, posible recesion para
2023, muchas malas noticias.. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Y yo digo... Apenas despues de 21 anos se dan cuenta que soy un tacano,
malhumorado y ermitano?. <Media omitted>. Basically. Y yo comprandome una PC. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues asi pasa. Mejor una franquicia

-- Esteban Argumedo: Por $32k? Donde?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahorita no tengo bien armado todo. Pero Karlo y yo hemos estado investigando
oportunidades. Tenemos que averiguar bien sus razones sociales, retornos de inversion, situacion
fiscal y demas.. Pero cuando ya tengamos algo solido, te comento

-- Esteban Argumedo: Ok

-- Danyiel Colin: O sea, eso es algo que vamos a hacer en definitiva. Estamos en el como

-- Esteban Argumedo: El punto es... De a cuanto el chingazo?

-- Danyiel Colin: Perate, primero completar el analisis, luego ahora si los dineros

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero estamos pensando en un rango de 20k a 50k para iniciar

-- Esteban Argumedo: Para saber si pago esto se contado o meses. Ok, entonces da igual como pague
esto

-- Danyiel Colin: Hay que planear bien la jugada. Si me da pendiente la inflacion y recesion

-- Esteban Argumedo: Esta bien

-- Danyiel Colin: Los papers que he leido dicen que se viene feo

-- Esteban Argumedo: Solo era para saber si me alcanzan los dineros

-- Danyiel Colin: Asi que en lo que invirtamos, tiene que estar pensado para aguantar en entorno de
dificultad

-- Esteban Argumedo: Sirve y yo creo pago a meses para empezar mi historial crediticio

-- Danyiel Colin: Ok. Luego pasas los tips para tener buen historial sin ser chupado vivo por los
bancos

-- Esteban Argumedo: 2/3 a esto ni yo le se. Estoy consultando a mis gfes para ello. Dicen que donde
lo ven mas que se saturan de pagos a la tarjeta de credito son los recien casados

-- Danyiel Colin: Documenta el proceso y rolate el README.md

-- Esteban Argumedo: Ok. <Media omitted>. Esto pq compran muchas cosas caras como pantallas, coches,
electrodomesticos, etc, y s veces no llevan bien las cuentas. De momento solo me han hablado a
grandes rasgod. Al rato empiezo el README.md

-- Danyiel Colin: Mis padres por eso siempre compraron todo al contado. La clasica, no compres si no
te alcanza

-- Esteban Argumedo: Los mios depende de los bienes

-- Danyiel Colin: Hechizo simple pero inquebrantable

-- Esteban Argumedo: El asunto es que pagando a meses puedes disfrutar de productos que no te
alcanzarian juntos desde ya. El truco esta en no pasarse y saber jugar con las fechas. O hasta donde
le entendi a mi gfecita. Que dependiendo de las fechas de corte de la tarjeta te puedes dar mas
tiempo para pagar si piensas bien en que momento compras

-- Danyiel Colin: Comprendo

-- Esteban Argumedo: Por ejemplo si corta el 18 tu compras el 19 y asi te das algo de aire para
comprar esa semana el mandado o algo asi sabiendo que ya no te tienes que apurar por pagar el 18 de
ese mes sino hasta el siguiente. Dandote una quincena extra por asi decirlo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si se que se puede. Por eso te digo apuntes los jutsus

-- Esteban Argumedo: *Es para bombear bro*

-- Danyiel Colin: Aplicar la clasica de _Im not fat, Im just bulking_

-- Esteban Argumedo: eh? no le sabes. Hay gente que solo quiere ir al gimnasio a lucir bien/marcarse

-- Danyiel Colin: No esta relacionado, es comentario random que recorde

-- Esteban Argumedo: Hay gente que va a levantar el maximo peso posible aunque sea solo en una rep.
hay otros que agarran fuerza en general sin importar el numero de reps. Y la mayoria de las morras
las hdsptm van a nomas mostrar/ejercitar el qlo >:v. ah xd. _Im not doing cheat meals bro, Im
bulking_

-- Danyiel Colin: Si  :grinning_face_with_sweat: . Salen con cada cosa. Primero que los esteroides,
ahora veo que creatina, estrogenos, synthol

-- Esteban Argumedo: la creatina creo que es la que se maneja de forma regular y que no genera
estigma ni efectos secundarios a largo plazo. synthol es xd. esteroides los que son, son de closet.
estrogenos son para morras mamonas que creen que pq no tienen el qlo siendo el 40% de su masa
corporal, ya no son mujeres

-- Danyiel Colin: Contexto. Eso suena un poco desproporcionado

-- Esteban Argumedo: hasta donde tengo entendido desde fuera de esa esfera, creo es que se inyectan
algo sintetico para simular crecimiento muscular. no me cites ni nada, pero seria como el botox del
fisicoculturismo. por eso XD

-- Danyiel Colin: :0. Oh ya veo. En serio?

-- Esteban Argumedo: que puedo decir, tengo un particular odio a que casi todas las chavas hacen
pura pierna por esa inseguridad, de que se pondran con brazos desproporcionados solo por cargar algo
de peso. Uno no puede hacer pierna tan a gusto como hace los otros grupos musculares porque estan
mas ocupadas esas maquinas a veces. y a algunas no les parece tan bien el hacer 1 rep y 1 rep para
que ambos podamos usar la maquina. de que le voy y le digo a la persona si quiero usar la misma
maquina en ese momento disculpa, hacemos 1 y 1? eso significa que en lo que en una descansa el otro
se ejercita y asi ambos podemos usarla

-- Danyiel Colin: Y eso que el mundo se divide entre los que ejercitan brazo y los que hacen pierna
ahora tiene algo de sentido.. Ah ya, entiendo

-- Esteban Argumedo: no, en general es muy muy comun que las chavas solo hagan pierna. de los
hombres es menos comun que solo hagan brazo. por lo general los hombres si llevan equilibrado los
grupos musculares. si acaso como no tenian pierna en un inicio deberian darle algo mas para
emparejarse. como yo ya despues de pandemia. me siento patas de gallo. como gru

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/16/22

-- Esteban Argumedo: oye, te rifas un tour de axis el martes?

-- Danyiel Colin: Si. Digo, no hay mucho que ver

-- Esteban Argumedo: Pues es mejor saber que hay a no saberlo. <Media omitted>. Que estas tomando?

-- Danyiel Colin: Me hizo un cafe frio, nomas

-- Esteban Argumedo: Cafe frio?. No me se ese jutsu

-- Danyiel Colin: Pues es cafe, le puso creo leche de almendras, y luego los hielitos. Con algo de
stevie. stevia*. <Media omitted>. Eh que opinas del fragmento del final? El numero 9

-- Esteban Argumedo: Voy a calarlo cuando llegue a mi casa. Tienes suerte que ande esperando en
fine. Fime. Me da tiempo a leerlo. Pues fijate que interesante. Si diste una imagen viva de lo que
parece ser una anecdota contada en tercera persona. Me agrada que seas conciso con lo que debe
imaginarse uno

-- Danyiel Colin: :D. Si funciono quitar la mayoria de descripciones entonces?

-- Esteban Argumedo: Yo creo. Me ayudo a imaginarme solo lo necesario para representar la escena

-- Danyiel Colin: No estoy muy seguro como continuar

-- Esteban Argumedo: Y claro, da libertad de interpretacion a los que no conocen el Lab de
biologicas pero es suficiente para contar la historia

-- Danyiel Colin: Solo se me vino ese fragmento. De hecho, es el lab de Ultra

-- Esteban Argumedo: De hecho, ese lo veo como algo completo

-- Danyiel Colin: xD

-- Esteban Argumedo: Un dia mas en el laboratorio. XD. Me imagine el de biologicas

-- Danyiel Colin: Pero si alla no ven ceramicos. Es que me andaba contando de lo que hacia

-- Esteban Argumedo: Si pero ya sabes que soy tonto

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Crees?. O sea, dices como micro ..., es que ya ni a cuento llega creo

-- Esteban Argumedo: Yo creo

-- Danyiel Colin: Seria como un retrato, un bodegon, una escena nada mas

-- Esteban Argumedo: Mas que todo porque donde lo dejas es donde termina ese dia/jornada de trabajo

-- Danyiel Colin: tengo otros apuntes. Me gustaria hacer como un breve compilatorio de escenas asi,
de diversas carreras. Como experimentan el dia a dia desde diversos puntos de vista.

-- Esteban Argumedo: Si, es un retrato mas o menos. Pero uno bueno, en mi opinion

-- Danyiel Colin: Ando consultando con Diego para afinar los detalles tecnicos de su oficio. De que
carrera crees estaria bien hacer retrato?

-- Esteban Argumedo: Mecatronica. Yo haria uno que sea tipo que no sabes que llevaste en la carrera.
Como si tuvieras problemas en tu memoria. Y vives diferentes historias

-- Danyiel Colin: Si pasa. Ah ya se, buena idea

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted.
No son buenas ideas. Pero basate en eso

-- Danyiel Colin: Nembre. Ni dejas leer

-- Esteban Argumedo: El concepto es lo diferente que puede llegar a ser la uni para varios de la
misma carrera. Apenas un discord para explicar lo otro que queria

-- Danyiel Colin: Ah ok. Uno cuando ya tienes 3 noches sin dormir, y los sucesos a tu alrededor son
como flashasos. Ni sabes bien que es lo que haces. O como siquiera sigues vivo, pero ahi va uno

-- Esteban Argumedo: Es mas como diferentes realidades. Yo cuando no dormi nada por 4 dias estaba
teniendo alucinaciones. <Media omitted>. Algo similar a la pelicula Mr. Nobody

-- Danyiel Colin: .__.. Si fui. Oh cual es esa?

-- Esteban Argumedo: Buscala para que te vayas dando una idea. Pero tldr es que un anciano que es
entrevistado por un reportero no recuerda bien su vida. Y en su menjurje de recuerdos termina
contando 3 historias distintas

-- Danyiel Colin: Me interesa ese plot

-- Esteban Argumedo: Eso, pero con mecatronica y sus materias que no tienen que ver una con la otra
dependiendo del maestro cae directo ahi

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/17/22

-- Esteban Argumedo: Siento que va para mi. Eh si. Quiero aprender a cortarme el pelo. Porque me
gusta tenerlo corto. Pero luego que ahorita no va a haber dineros

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/18/22

-- Esteban Argumedo: Si soy, espero que la GPU que quiero comprar caiga de aqui a dos meses desde
los $10k que anda ahorita a unos $7-8k. Si se puede a $6k una vez que salgan las nuevas GPU

-- Danyiel Colin: Se te va a cumplir el sueno se me hace

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/19/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Same

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/20/22

-- Esteban Argumedo: XD. P.D. que buen super traje. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Grax. Es que, toco porque fui a una milonga

-- Esteban Argumedo: milonga?

-- Danyiel Colin: Tango de salon. En pocas palabras

-- Esteban Argumedo: Entiendo. Ya iba a decir que pq no me avisaste para ir por super trajes. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Ah ya

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/21/22

-- Esteban Argumedo: Oye

-- Danyiel Colin: Eu

-- Esteban Argumedo: En Axiss hay micro o algo donde pueda calentar un supuesto lonche. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Si, si hay. En el 4 y 5

-- Esteban Argumedo: Manana tengo mi primer dia y pensaba hacer migas con huevo

-- Danyiel Colin: No se en el 7.. Con ganas, por ahi nos vemos

-- Esteban Argumedo: No entiendo los numeros. Manda mensaje para comer juntos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Smn. Tu a que horas entras?. Pa que me llamas. Yo ando dentro

-- Esteban Argumedo: Te acabo de ver entrar a la oficina XD. 30592

-- Danyiel Colin: Deja de chismear. Pongase a jalar

-- Esteban Argumedo: Lel?. Sales a las 4?

-- Danyiel Colin: Yep

-- Esteban Argumedo: Ni horario es de 7 a 3. Te pusiste violento en tus mensajes. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: xD

-- Esteban Argumedo: Ando aqui abajo

-- Danyiel Colin: Sorry

-- Esteban Argumedo: Sali a las 3 pero me quede a junta de SPFH

-- Danyiel Colin: ya veo

-- Esteban Argumedo: Te marque para que voltearas xd

-- Danyiel Colin: Ah ya, ok

-- Esteban Argumedo: Sorry si te molesto mucho

-- Danyiel Colin: No, ntp. Es que asi me dice Alberto

-- Esteban Argumedo: Como?. Alberto no tiene como reclamarle a los demas por la chisma. Es el
chismoso #1

-- Danyiel Colin: Obviamente. Pero asi me dice

-- Esteban Argumedo: Mensajes son para chisma. Llamadas son para emergencias. <Media omitted>. A mi
tmb. De las pocas veces que contesta de forma grosera. Ese usualmente soy yo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esta loco, lo hagas caso. Perdonalo

-- Esteban Argumedo: Ya lo hago. Pero igual le voy a seguir haciendo spam cuando se necesite. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: smn. Por cierto, pasan por alguna estacion de metro?

-- Esteban Argumedo: ?

-- Danyiel Colin: Cuando te llevan de regreso

-- Esteban Argumedo: Podemos pasar por la estacion de transito de la ecovia. O para donde vas?.
<Media omitted>. Vives por casa de Alberto no?. Vivo por la prepa 9. Por el gimnasio NL

-- Danyiel Colin: Si, podria ser. Aunque no tengo tarjeta de Ecovia xD

-- Esteban Argumedo: XD. Pues baja. Que si llega mi gfe es hasta la proxima

-- Danyiel Colin: A que hora el llega?

-- Esteban Argumedo: Ni idea. Ya le avise que viniera. Me marca cuando este cerca. Pero antes decide
a donde te vamos a dejar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm no pasan por alguna de metro?

-- Esteban Argumedo: No

-- Danyiel Colin: F

-- Esteban Argumedo: Por eso mencione la ecovia. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm y tendras tarjeta Ecovia que me prestes?

-- Esteban Argumedo: Tampoco tengo

-- Danyiel Colin: Raioz

-- Esteban Argumedo: Uso la de la uni creo

-- Danyiel Colin: O que me pongas solo para pasar

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y ahi mismo te la devuelvo

-- Esteban Argumedo: Hmmm hace mucho que no me voy en ecovia. Segun yo jala con la de la uni no?. La
VDD no se

-- Danyiel Colin: Si, si tiene saldo

-- Esteban Argumedo: No tiene saldo la mia

-- Danyiel Colin: Super F

-- Esteban Argumedo: Te acuerdas si se puede recargar en las maquinas de ahi?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Segun yo si. pero hace cuanto que la diste de alta?. Porque la mia me la dieron de
baja

-- Esteban Argumedo: Dar de alta?

-- Danyiel Colin: Por no haberle puesto sello

-- Esteban Argumedo: Ni idea. Lel. Entonces tengo que ponerselo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pasan cerca de Cuahutemoc?

-- Esteban Argumedo: Nel

-- Danyiel Colin: O alameda? Segun yo si, porque entonces como se van para lincoln

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A fuerzas tienes que pasar por el tunel

-- Esteban Argumedo: No le se

-- Danyiel Colin: Argumedo, como no le vas a saber

-- Esteban Argumedo: Es la primera vez que me regreso de aca a mi casa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Puedo irme caminando de transito a mi casa. No es como que no lo haya hecho ya

-- Esteban Argumedo: Pues baja. Para intentarlo con mi tarjeta de la uni. Sino pues mmaste

-- Danyiel Colin: Solo son 8km hasta mi casa xD

-- Esteban Argumedo: Ni 10km. Ez. Con todo el calor para quedar sin privilegios. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Al menos me quedan los privilegios del patriarcado

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Con la ventaja de ser misogino, opresor y acosador. Y fimeno.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: No se si eso sea ventaja. Creo que no

-- Esteban Argumedo: Por eso el Mike quejumbroso. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: 9 min. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En eso llega?

-- Esteban Argumedo: Minutos desde las 4 en los que aun no sales. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah ya. Es que termino cosas

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me dices cuando ya mero llegue. Para correrle

-- Esteban Argumedo: Nombre esponja. Yo solo subo al carro y nos vamos. Ni te da tiempo. Ya baja. Lo
terminas en tu casa

-- Danyiel Colin: Ya voy

-- Esteban Argumedo: No se te olvide depositarme los $15. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Logro del dia

-- Esteban Argumedo: Si se pudo?. Nice

-- Danyiel Colin: En transito la Guardia me dijo que no podia entrar por no traer cubrebocas

-- Esteban Argumedo: Llegando a mi casa a las 5:30. a

-- Danyiel Colin: Que me comprara uno al Oxxo, pero yo ya sin dinero

-- Esteban Argumedo: Se me olvido que tenian esa regla

-- Danyiel Colin: Y justo en eso suena que ya va llegando el camion

-- Esteban Argumedo: Ya veo. XD

-- Danyiel Colin: En el momento, le toca el semaforo de although

-- Esteban Argumedo: Y eso que no traes la tarjeta?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y sin pensarlo dos veces, me eche a correr a la siguiente estacion. Logre llegar
antes del camion, y en esta no habia guardia. Asi que me meti en corto

-- Esteban Argumedo: Jajaja sin pagar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nivel de estamina: 0.5%. X_x

-- Esteban Argumedo: Lel. Ya te subiste?. Lolazo

-- Danyiel Colin: Smn

-- Esteban Argumedo: Aun asi me debes $15 y una tarjeta de uni. Resellada plox. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Achis

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si ni gaste

-- Esteban Argumedo: Sigues teniendo mis $15

-- Danyiel Colin: Ah si

-- Esteban Argumedo: Esos son mis runners del Jueves. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nel, ya estas vetado del 4. Les voy a decir que pongan tu foto en un cartelite.
Que diga aguas, ese vato ni le sabe pero bien que descompuso dos maquinas

-- Esteban Argumedo: Dos maquinas y 3 puertas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lolazo. Es mas, ya vetado de Axiss

-- Esteban Argumedo: Activando alarmas, descomponiendo de todo. Me van a terminar sacando de Deere.
<Media omitted>. Al final compusieron la puerta escondida de los de embebidos?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No, ya no funciono a otro que intento. Siempre nos saliamos por ahi

-- Esteban Argumedo: Jajajaj

-- Danyiel Colin: Pero nomas viniste a hacer tu gracia

-- Esteban Argumedo: Y que paso. Bro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Hice lo que me dijiste. En frente tuya. En todo caso me ensenaste mam. Mal*.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahora yo

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/23/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Spaghetti rancio

-- Danyiel Colin: Simon

-- Esteban Argumedo: Lolazo. Bro, ya te habia dicho que no te rellenan saldo sin efectivo. Por
cierto. No te pedi mi tarjeta. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lo olvide, tuve mi merecido. Me di cuenta

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/27/22

-- Danyiel Colin: Por que hay varios memes que le tiran a los crossfiteros?

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/28/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Supongo que como apenas acaba de empezar a salir mucha gente mucha de esa parte
esta empezando a hacer ejercicio o a hacerse fit yo creo. Hey. Vas a querer que te demos raid
esponja?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hi. Hoy si me daran raid hasta mi casa, pero gracias :)

-- Esteban Argumedo: Ok. <Media omitted>. This message was deleted

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/29/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Cada vez valoro mas los archivos basura. Ya inicio un proyecto e instintivamente
termino creando los directorios src,  tests, build, etc. Para no tener un despapaye de archivos

-- Esteban Argumedo: no tenias eso ya automatizado?. 0.o

-- Danyiel Colin: En C si. Pero en Python

-- Esteban Argumedo: a

-- Danyiel Colin: Ya tambien hice un script para automatizarlo en Python

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. *_Se mete a tu gh para robarlo_*. <Media omitted>

-- Danyiel Colin:
[github](https://github.com/DanEscher98/EmbeddedScripts/blob/main/Scripts/PyFish/newpy.fish)

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Aun no lo documento, pero ya sirve

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Aun asi lo tomo

-- Danyiel Colin: Tu tambien usas Fish?

-- Esteban Argumedo: cuida esto: es un socket para LGA1700. TMB ESTO

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/30/22

-- Esteban Argumedo: Oye. Tu como llegas a Deere?. <Media omitted>. Alo?

-- Danyiel Colin: Hola. Ando muerto

-- Esteban Argumedo: Yo ando muerto de hambre y sueno. Traes dineros

-- Danyiel Colin: Ando desde casa. Hoy no fui

-- Esteban Argumedo: a. Por?. Levantandose a las 10 el compa

-- Danyiel Colin: Ayer casi reescribi 400 lineas de Python

-- Esteban Argumedo: Y tiene dos jalea. Jales*

-- Danyiel Colin: Me acoste a las 5am

-- Esteban Argumedo: Yo no dormi

-- Danyiel Colin: El servicio?

-- Esteban Argumedo: Te iba a preguntar por una distro para PC gamer que me permita hacer algunas
pruebas de mi hardware. Arreglando los ultimos detalles de mi build

-- Danyiel Colin: Cualquiera, a estas alturas. Ah pero eso es diferente. Eso fue por gusto xD. Si
permaneceras en Steam, Fedora. Es la que uso. Si vas a querer usar emuladores raros, instalar juegos
pirateados y ejecutar scripts randys como a mi hermano le encanta hacer, Ubuntu (mas soporte de la
comunidad) aunque no me gusta su diseno

-- Esteban Argumedo: No es permanente

-- Danyiel Colin: Fedora. Entonces

-- Esteban Argumedo: Necesitare Windows eventualmente para correr Apex sin que me banee el anticheat

-- Danyiel Colin: Ese es de Epic Games, no?

-- Esteban Argumedo: Pero no tengo dinero para una licencia ni para que me lo pirateen ahora. No

-- Danyiel Colin: Oh vaya. Ah pero creo las API del easy-anti-cheat tambien las usa

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Mi no entender

-- Danyiel Colin: Esos juegos usan un componente para evitar cheats

-- Esteban Argumedo: Creo que la tienda donde se descarga es origin. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El deaarrollador fue Epic games y varios lo usan

-- Esteban Argumedo: No creo que tenga nada que ver con epic. El juego es de EA. Buscalo de donde
porque no tengo datos

-- Danyiel Colin: Pero estoy casi seguro que usa el componente de Epic

-- Esteban Argumedo: Y no tengo internet en la compu de deere. Lo consulto en la tarde entonces

-- Danyiel Colin:
[sportskeeda](https://www.sportskeeda.com/esports/news-apex-legends-finally-playable-linux). Noticia
de hace 2 meses

-- Esteban Argumedo: No solo pienso jugar eso. Genshin Impact, Minecraft, Dead Cells, Halo Infinite

-- Danyiel Colin: Bueno, como siempre. Poco a poco, pero cada vez mas cosas funcionan. La verdad,
Valve se la ha rifado

-- Esteban Argumedo: Ninguno de esos juegos es de valve. <Media omitted>. Eso es para gente mas
gamer

-- Danyiel Colin: I know

-- Esteban Argumedo: Yo soy casual

-- Danyiel Colin: Pero el chiste de lo que ha hecho Valve, es que juegos que no son propios, poco a
poco estan logrando ser ejecutados. Ese fue el punto. La idea de Proton es que pueda ser un modulo
de proposito general, quizas a futuro. Traduciendo todas las llamadas a APIs de Windows en Syscalls
de Linux.

-- Esteban Argumedo: Pues ahora ocupo tres cosas. Ponerle un SO temporal a la PC para hacer pruebas.
Pasar mis archivos y una lista de programas de mi laptop vieja a la nueva. Y ponerle una distro
humilde para mi Compaq. <Media omitted>. Help

-- Danyiel Colin: Digo, nada le gana a Arch en ser ligera. O sea, para escritorio normal. Y Debian
podria ser, de no ser porque siempre tiene paquetes viejos

-- Esteban Argumedo: Pero que necesito saber para ver si mi PC puede aspirar a algo mas o un SO que
este mejor optimizado para esta? Alguna idea?. En teoria esa seria para programar y si se puede
otros proyectos de electronica

-- Danyiel Colin: Primero borrarle todo, en BIOS suele tener opcion para resetar a ceros cada celda
de memoria. Es borrado absoluto

-- Esteban Argumedo: No se si haya un programa para simular circuitos aunque sea simple en linux

-- Danyiel Colin: Matlab funciona en Linux

-- Esteban Argumedo: Matlab no es para eso. Mi laptop actual no va muy bien con matlab pirata

-- Danyiel Colin: Yo tenia unas llaves, no se si sigan sirviendo. Yo siempre he usado matlab legal
de manera ilegal. Mmm, luego me dices bien tus requisitos

-- Esteban Argumedo: Puedes hoy en la tarde o sigues con mucho jale?. De Matlab o de que

-- Danyiel Colin: Nel, hoy no. Es mas, esta semana no xD. bueno, quizas el viernes

-- Esteban Argumedo: Ok

-- Danyiel Colin: Ya senti el poder de tener doble empleo. No se si lo podre resistir. Al estilo
neutron

-- Esteban Argumedo: Entonces avisa porfa si te liberas este fin. Que voy a estar ocupado armando la
PC y haciendo troubleshooting. <Media omitted>. Los dineros. Ya estas ganando mas que los ingea.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, mas bien igual, no?

-- Esteban Argumedo: Y cuanto te quitan de impuestos?. O lo del segundo jale es debajo del agua?

-- Danyiel Colin: No, es empleo bien. Me quitan como 1500. O sea, a final de mes recibo ya restando
lo de impuestos, como 31k

-- Esteban Argumedo: Uno se mis inges dijo que $1k era el 5% de su salario

-- Danyiel Colin: Khe, pero eso significa que gana 20k. Eso es muy poco

-- Esteban Argumedo: Eso sigue siendo como el 5% de tu salario total no?. <Media omitted>. No me
sorprende que no estes en un bracket mas alto. Ya que 9.9k el SAT no los ve

-- Danyiel Colin: Mas o menos. O sea, digo que para ser inge John Deere es muy poco

-- Esteban Argumedo: Si no ya te estarian cobrando el 12%. Yo pense lo mismo

-- Danyiel Colin: Los inges segun yo todos ganan entry Level como 30k. O 33k, algo asi. Pero es que
lo bueno son la utilidades, fondo de ahorro. Imaginate, cuando sea inge JD. Si conservo este empleo,
serian como 50k al mes. Aplicando los hacks prohibidos. Consiguete un empleo de programador home
office, es la onda

-- Esteban Argumedo: Pues te digo que uno de los inges al parecer gana 20k. Si acaso exagero y gana
30k en realidad. Igual. Andas ganando lo mismo. Y te faltan 2 anos para acabar la carrera. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: Saca las palancas. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: ```task failed successfully```. Y me llamaron loco por andar saltando en clases de
oyente

-- Esteban Argumedo: Yo te dije que estaba chido

-- Danyiel Colin: Bueno, Alberto sobre todo

-- Esteban Argumedo: Lo que si estaba loco es que te metieras bien sobres a clases que ni eran
tuyas. Pensaba que te sacaban o algo. Por ahi de segundo

-- Danyiel Colin: Era para forjar caracter. Si me sacaron algunas veces. Pero en la mayoria hice
nuevos compas

-- Esteban Argumedo: Ah. XD. La vida es un riesgo. This message was deleted. _war cries in Spanish_*

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_sweat:

-- Esteban Argumedo: Cuida esto. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/1/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Ocupo financiacion

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. De que hablas?

-- Danyiel Colin: De las alitas

-- Esteban Argumedo: Hmmm ando quebrado. La proxima quincena

-- Danyiel Colin: Khe. Pero si apenas ayer pagaron

-- Esteban Argumedo: 342. <Media omitted>. entonces si aguantas o lo ocupas ya?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno, siguiente quincena

-- Esteban Argumedo: ok. ya te pago alberto?

-- Danyiel Colin: Tampoco

-- Esteban Argumedo: lel

-- Danyiel Colin: Nadie, de hecho

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. en eso quedamos. Sebas, Alberto y yo. en ese orden. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: BBVA: 4152313775039162

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Hoy empece a actualizar mi gh. Literal dando push a todo lo
del curso primaveral. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/2/22

-- Esteban Argumedo: No me entere de esto. Contexto?. oye. como se corria un programa de python
desde la terminal?. ando probando eso de leer archivos de excel usando python

-- Danyiel Colin: python file.py

-- Esteban Argumedo: python3 file.py en mi caso

-- Danyiel Colin: ok

-- Esteban Argumedo: gracias. ya no has hecho curso de verano?

-- Danyiel Colin: Perdi la ilusion

-- Esteban Argumedo: no supe al final si todos se ocuparon/decidieron disfrutar tomando sus
vacaciones

-- Danyiel Colin: Luego de 3 fines en que nadie vino. Y como les valio, decidi abdicar en silencio

-- Esteban Argumedo: Si, perdon por eso

-- Danyiel Colin: Estoy grabando mejor videos

-- Esteban Argumedo: estuve saliendo todo el mes pasado. Ojito, ya van a derrocar a dotCSV. <Media
omitted>. ok, me acaba de pasar un dejavu

-- Danyiel Colin: De que?. No, el es de IA. Mi tema son embebidos

-- Esteban Argumedo: platicando contigo en verano mientras ando valiendo queso con algo mientras te
mando un wazowski. y luego digo que tuve un dejavu

-- Danyiel Colin: Ah ya xD

-- Esteban Argumedo: por cierto

-- Danyiel Colin: Aja

-- Esteban Argumedo: si se puede facil lo de manejar un excel con python

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: lo que estoy teniendo complicaciones es definirle a python directorios en mi
windows desde la notebook que esta en mi wsl

-- Danyiel Colin: Ay no

-- Esteban Argumedo: es decir no solo estan los dos archivos en diferentes directorios pero mas
alla. sino que mas alla*

-- Danyiel Colin: Si se puede, pero los paths en Windows, asi como manejo de directorios y archivos
en Windows es un despapaye

-- Esteban Argumedo: como?

-- Danyiel Colin: Que no esta claro de donde vienen las llamadas a diversos ejecutables

-- Esteban Argumedo: a. tons que. me hago un script que copie el archivo que ando buscando dandole
el path y nombre al directorio donde tengo la notebook?. y luego otro que elimine el archivo
original y mande este a la direccion de origen?

-- Danyiel Colin: No. Pero, por que no solo mueves el archivo manualmente al directorio de trabajo

-- Esteban Argumedo: porque digamos que para tener un orden en mis archivos y mas que todo luego
subirlos a teams quiero tenerlos en mi onedrive. es decir, quiero manejar mis archivos con la
terminal. pero quiero que terminen disponibles como normie. un viaje de ida y de regreso por linux

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah, estas usando el WSL?

-- Esteban Argumedo: si. xd

-- Danyiel Colin: Ah ya. Si, puedes hacer eso. La direccion suele ser /mnt/c/Users/<name>/Documents.
Desde Linux a Windows

-- Esteban Argumedo: lo que no me sale es ponerselo a mi archivo de python

-- Danyiel Colin: Mmm, hazlo desde basj

-- Esteban Argumedo: basj?

-- Danyiel Colin: Llama una linea de Bash desde Python. Con la libreria subprocesses

-- Esteban Argumedo: deja busco de esto. pero si sirve para leer archivos que estaran en un
directorio padre del directorio de trabajo?

-- Danyiel Colin: Para eso son los _absolute paths_. No uses el _relative path_

-- Esteban Argumedo: el absolute path de windows?. es que digamos

-- Danyiel Colin: [realpython](https://realpython.com/python-subprocess/#processes-and-subprocesses)

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. quiero pensar que con el absolute path no abra diferencia

-- Danyiel Colin: Ah no. No hay. Ah pues ese setup quedo desde las clases, no?

-- Esteban Argumedo: si, igual que la otra vez. tu me ayudaste a hacerlo

-- Danyiel Colin: Nice

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/4/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: soy el coyote cuando programo. Bro?. Que rollo con quien mando puro sticker y
se fue. Lel

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/5/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Muy random estuvo eao. Eso*

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/6/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Y luego dar pesimo servicio. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: Me gusta este tipo de info, saber que no es una blockchain es mejor que la
pinten como que es lo mejor para todo

-- Danyiel Colin: Efectivamente. Todo tiene sus _use cases_

-- Esteban Argumedo: Si, pero ya me estaba enfermando de tanto crypto scammer

-- Danyiel Colin: Ah smn

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/7/22

-- Danyiel Colin: El programa que reescribi, ni lo probe en computadora. No funcionaba mi version de
Python en Windows. Asi que todo lo ejecute en mi mente, y funciono. Hoy me felicitaron de hecho.
<Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: ojala esas cosas me pasaran

-- Danyiel Colin: Echale ganitas. Si puedes

-- Esteban Argumedo: de hecho. despues de ir a deere me siento del culo trabajando en mi lap.
incluso mi mouse lo siento feo. pero como me quede dormido ya nomas hice homeoffice hoy

-- Danyiel Colin: Oh ya veo. O sea, hoy no viniste_

-- Esteban Argumedo: si. creeme que si queria pero me levante a las 6:50 por no poner la alarma. y
sin banarme pq no hay agua

-- Danyiel Colin: Nombre companero

-- Esteban Argumedo: si. F. Pero yo creo hoy o manana hago el pedido de las partes de mi PC con el
retailer. y a ver cuando llega

-- Danyiel Colin: Ando al pendiente de ese unboxing

-- Esteban Argumedo: le sabes al armar y configurar una PC?. para que vengas a ayudarme a tenerla
lista. que yo nomas me se hasta lo que seria armar el traste y que prenda la pantalla con la BIOS.
de ahi en adelante npi

-- Danyiel Colin: No :/. Yo contaba con que tu luego me ensenaras

-- Esteban Argumedo: pues a armarla ya me vi muchos tutoriales y es relativamente facil. necesitare
una de tus keys para windows. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/8/22

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. La mitad de la build. Dos cosas no salian en stock y las otras
me las dejaron pendientes de entregarlas

-- Danyiel Colin: Ya Mero llega el resto del cargamento?

-- Esteban Argumedo: Nel

-- Danyiel Colin: Oh ya veo. Suena a que va a tardar un ratillo

-- Esteban Argumedo: Las fui a comprar al unico retailer que tiene tienda fisica en Monterrey. No me
gustaba pagar tanto para un envio en linea. 8 dias habiles me dijeron. Hasta*

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Esteban Argumedo: Apenas vea que hay stock de las cosas que no pude pedir voy a ir de nuevo. La
pagina de internet que tiene este negocio no esta actualizada. Ni me sorprende

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/9/22

-- Esteban Argumedo: Muy abstracto para mi. Contexto?

-- Danyiel Colin: Dis a pear * imagen vacia *

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Badum tss*. Andas buscando una sugar baby o porque empezaste a
sacar chistes de papa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Este vato. No hay aun suficientes fondos

-- Esteban Argumedo: Jajaj

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/10/22

-- Esteban Argumedo: [youtube](https://youtube.com/shorts/9yLidRj2kiA?feature=share). Poesia de la
que se come

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/11/22

-- Esteban Argumedo: Ok. Hoy estrene el monitor. Esta bueno. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/13/22

-- Esteban Argumedo: Oye, tu que opinas de los teclados al 60%. a mi me gustan mucho mis atajos con
las F keys

-- Danyiel Colin: x2. Yo si ocupo las teclas Fn

-- Esteban Argumedo: Igual

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/15/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Quedamos que ya al final, en cuanto te salio la compu gamer?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Con graficos integrados. falta una gpu. lo cual le ha de
agregar unos 8k

-- Danyiel Colin: Oh 12 nucleos, nice. O sea, uno 30k al final?

-- Esteban Argumedo: Si, es compu gamer de gama alta. aqui no me ando con mmdas. si

-- Danyiel Colin: Y ya compraste la carcaza tambien?

-- Esteban Argumedo: Tambien hago bastante para que se pueda mejorar en el futuro

-- Danyiel Colin: Como?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. mejor power supply de la que necesito, motherboard que tenga
mas puertos de los que ando usando ahorita para ssd y ram

-- Danyiel Colin: Oh ya, para agregarle modulos eventualmente

-- Esteban Argumedo: This message was deleted

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/18/22

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. This message was deleted. <Media omitted>. Falta la
PSU. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya empezaste a armar algo?. Yo creo a fin de ano me hago la mia

-- Esteban Argumedo: Preguntando a los nerds si la empiezo armar aun sin PSU o me espero. Igual sin
PSU no arranca. Pero creo seria ya tener el trabajo adelantado. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si. Eso digo

-- Esteban Argumedo: Literal acabo de llegar a mi casa. A ver que contestan. Yo digo que deberia dar
igual

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/19/22

-- Esteban Argumedo: Tu que dia te inscribes?. Por cierto

-- Danyiel Colin: Me voy a dar de baja

-- Esteban Argumedo: Me dijeron que me esperara a tener todas mis partes de la PC. Dejate de mamadas
esponja

-- Danyiel Colin: Ntc

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. ...

-- Danyiel Colin: Me toca el 25 y tu?. Ya veo

-- Esteban Argumedo: El 20. O.o. Y eso que por primera vez me inscribo antes que tu?. Por cierto,
alguna vez has tenido pedidos que puede que esten perdidos por aduana?

-- Danyiel Colin:  :man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No, siempre pido cosas a nivel nacional. Me da desconfianza pedir de fuera, justo
por esos detalles

-- Esteban Argumedo: si, pero digamos que esto amazon no lo tiene. es un adaptador de mi disipador
de CPU al socket de mi CPU. costo $100, por eso dije que no habia problema con el riesgo

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/20/22

-- Esteban Argumedo: [youtube](https://www.youtube.com/watch?v=g7MSfHEdxXs&t=29s). puedo confirmar
que ser autodidacta no es lo mio

-- Danyiel Colin: Siento mi caso es al reves

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Apenas me dicen que estudie algo porque tengo que, y siento como se me va el
interes.

-- Esteban Argumedo: Bruh. La ensenanza buena no es eso

-- Danyiel Colin: Es lo que suele haber

-- Esteban Argumedo: en la FIME nomas. es que no manches, hasta secundaria y mas o menos prepa nos
ensenaban mejor. en la uni es muy xd

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/21/22

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Por?. Casi rompes algo?

-- Esteban Argumedo: rompi la caja. se ve una linea en la caja del teclado. xd. ya cambie las teclas
del teclado por unas mas personalizadas. <Media omitted>. Me equivoque y pedi la version blanca del
teclado en vez de la negra. Pero si lo trataba de devolver por eso me hacian pagar el envio de
regreso

-- Danyiel Colin: Digo, mal no se ve

-- Esteban Argumedo: No porque no haz visto las teclas blancas. estan chidas porque el espacio de
las letras es transparente. y la luz pasa a travez de ellas. pero no soy fanatico de los teclados
blancos

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/22/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/23/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Para que vas a usar VirtualBox?

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/26/22

-- Esteban Argumedo: Ontas?

-- Danyiel Colin: En mi escritorio

-- Esteban Argumedo: Donde esta eso bruh?

-- Danyiel Colin: Piso 5, entra por pasillo a la izquierda, avanza hasta el cubiculo que dice Daniel
Leyva nuestro manager, vuelta a la derecha. 3er escritorio lado derecho.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Dime que # de fila es. Hey. Fedora jalara en una lap del
2012?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, no estoy seguro

-- Esteban Argumedo: Ok. Despues de dejar la PC lista

-- Danyiel Colin: Apenas que la pruebes. sip

-- Esteban Argumedo: Voy a transferir mis archivos a la lap nueva. Missed voice call

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/27/22

-- Esteban Argumedo: mandando saludos desde la PC. <Media omitted>. andamos facheros

-- Danyiel Colin: A ver

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/28/22

-- Esteban Argumedo: Alo?. Cuanto dinero te debo?. Ya arme la PC asi que ya no tengo miedo de gastos
inesperados. Lo que significa que manana la quincena sera para pagar deudas

-- Danyiel Colin: No me acuerdo

-- Esteban Argumedo: No tenias ticket?. Deja checo mi chat con Alberto

-- Danyiel Colin: Quien  sabe donde quedo

-- Esteban Argumedo: Ya me acorde que el qlero lo perdio

-- Danyiel Colin: Pero si, segun yo ustedes ya lo habian discutido

-- Esteban Argumedo: Te debo $342. Si comi bien ese dia, no lo niego. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nice

-- Esteban Argumedo: Ya con propina y todo, para que no andes freseandote. Indeed

-- Danyiel Colin: Sale vale

-- Esteban Argumedo: Listo Calixto

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/dH5FE_gqJ5I)

-- Esteban Argumedo: Lo siento como un ataque personal. Que bueno que no trato de ser interesante.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esto es objetable

-- Esteban Argumedo: Yo solo quiero ser dejado en paz en mi pantano. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/29/22

-- Esteban Argumedo: ...

-- Danyiel Colin: Eu

-- Esteban Argumedo: Probando Internet. XD

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: Pues bueno. Saca los jutsus para transformar mi lap a linux. Ando en servicio y
literal es estar en ventanilla. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/31/22

-- Esteban Argumedo: hey. que  se hacia despues de instalar ubuntu y windows terminal?. para el
setup de programador

-- Danyiel Colin: Mmm. No se, que puedes usarM. Ya tienes bien el WSL?

-- Esteban Argumedo: Si. Pero me referia a los paquetes que anduvimos usando. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nice

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. quiero traerme algunas cosas asi que creo que sera
convenientes ponerlas en gh y clonar los directorios o hay una mejor manera?

-- Danyiel Colin: Ubica tu directorio Windows. /mnt/c/Users/Name/ algo asi

-- Esteban Argumedo: Creo que ya. Pero me refiero a traerme cosas de la lap a la PC xd. Xdxdxd

-- Danyiel Colin: Ah ya. Que Sistema tiene esa otra compu?

-- Esteban Argumedo: Windows con WSL igual. O a que te refieres. ?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo diria por SSH

-- Esteban Argumedo: SSH?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, te conectas remotamente por clave IP

-- Esteban Argumedo: a. Deja le busco. Pero despues de esto que mas seria?

-- Danyiel Colin: Voy voy

-- Esteban Argumedo: Ya busque ssh GitHub en el navegador, te refieres a eso?. Para ahorrarte el
escribir mucho texto

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/1/22

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Equis de. Suena a Indeed. Pero ha de ser broma. Es ridiculo que sea Junior con 10
anos, independientemente del lenguaje

-- Esteban Argumedo: Lo se. Esta demasiado XD con que digan que C++ no cuenta. Pero tu como ves a
carbon. ?

-- Danyiel Colin: O sea, obvio esta en panales

-- Esteban Argumedo: Si sera el C killer o puro hype

-- Danyiel Colin: Va a pasar un rato. En todo caso C++ killer. Rust seria el C killer

-- Esteban Argumedo: Yo tengo miedo que solo se vuelva otro lenguaje Xs aparte. Por eso digo. This
message was deleted

-- Danyiel Colin: Una cuestion, es que es favorable este crecimiento. Piensa, hasta hace poco para
Embebidos y Low Level apenas habia opciones. Para backend un buen. Ruby, Python, JavaScript, el
mismo Java, PHP. Pero aca siempre terminabas en C o C++

-- Esteban Argumedo: Ok, entiendo

-- Danyiel Colin: Ahora ya esta Rust, Nim, ahora Carbon. Es una buena senal

-- Esteban Argumedo: Con tener mas opciones tu le vez que es mejora. Entiendo

-- Danyiel Colin: Significa que el area esta creciendo

-- Esteban Argumedo: Pues es un buen punto. Llevara mas tiempo conocer la mayoria pero supongo mas
opciones son mejor

-- Danyiel Colin: Digo, en novedades no le vi tantas. La sintaxis se ve clara. Era necesario. C++ ya
carecia de varias cosas hoy dia esenciales. Un buen package manager, toolchaine unificada para armar
proyectos. Si Carbon lo provee, pienso seria de las mejores contribuciones podria hacer. Si. Digo,
Rust logrando ser incluido en el kernel de Linux tuvo una victoria notable. Llego para quedarse. Una
de las criticas era que su interfaz para C++ dejaba que desear, por eso hicieron Carbon pues no todo
lo puedes reescribir a Rust. Pero quizas tambien pueda mejorar en esto.

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Oye, tu y yo salimos al fondo en el centro de esta foto vdd?

-- Danyiel Colin: Donde estas?. No te ubico

-- Esteban Argumedo: Ni yo. XD. Segun yo si sali en la foto

-- Danyiel Colin: Equis de. Porque relativamente cerca mio si veo a Montse, Hernan, Gisselle,
Lillian. Pero no a ti ._.

-- Esteban Argumedo: XD. No soy el que esta entre tu y Monse?. Ando buscando otra raza que se vea
similar a mi pero el ultra HD 4K de la foto no ayuda. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si lo pense. Pero algo me dice que no

-- Esteban Argumedo: Ves ahi a Oscar Guajardo?

-- Danyiel Colin: Nop

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/2/22

-- Danyiel Colin: A quien te aconsejo le eches un ojo es a Nim. Lo interesante de este es que aparte
de tener buenas abstracciones, inferencia de tipos, un sistema de macros y demas, compila directo a
C. Por lo que puede ejecutarse donde sea que C se ejecute

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/3/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. En medio de una chisma me encontre esto. Y
yo: Apoco las personas no solo son mano de obra?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En una palabra, insufrible

-- Esteban Argumedo: Ellos, yo o ambos?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ellos o el

-- Esteban Argumedo: Jaja si. Era gente de filo peleando con un wey tan poco elocuente como yo que
les decia que sus carreras no servian para nada y que les iba a dar una ponencia para que vieran.
Obviamente desde los comentarios lo pusieron en ridiy. Ridiculo. Igual andaba buena la chisma. Eso
si, mucho texto. Yo solo tengo esto como argumento/nocion de la situacion

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/4/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Ya inicio la presentacion con Favela?

-- Esteban Argumedo: La hicieron a las 11

-- Danyiel Colin: Si, no pude ir

-- Esteban Argumedo: Y traia trabajo asi que no fui

-- Danyiel Colin: Trabajo :/

-- Esteban Argumedo: Era mas para los de C&F

-- Danyiel Colin: Quienes son ellos?

-- Esteban Argumedo: Construction and Forestry. Yo soy de SPFH

-- Danyiel Colin: Ah ya veo. Entiendo

-- Esteban Argumedo: Esto es la abreviacion de una maquina. Igual le iba a pedir a favela permiso
para colarme. Pero traia jale

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Esteban Argumedo: Por cierto. Chismecito. Creo que Oda anda en JD. No estoy seguro tho

-- Danyiel Colin: Donde. Pa reclamarle que me ghosteo por 3era vez en la vida. xD

-- Esteban Argumedo: Por?. No entendi

-- Danyiel Colin: Nada, ntc

-- Esteban Argumedo: Me refiero a que creo que vi una foto donde traia gorra o ponia algo de JD

-- Danyiel Colin: Ah si. Oda esta en JD. En Manufactura, en planta

-- Esteban Argumedo: Y no me sorprenderia ya que medio mundo de eurofime si la tenia facil para
entrar. Jajaj ya

-- Danyiel Colin: Yo pense que en Axiss

-- Esteban Argumedo: Sabes si anda de practis?

-- Danyiel Colin: Si, todavia esta de practicante

-- Esteban Argumedo: Lol

-- Danyiel Colin: Pero creo queria entrar a finales de este ano

-- Esteban Argumedo: Ya veo. Se me hace que no pueden entrar en noveno. Porque le pregunte a Sebas
que es el mas pro que veo aqui de los de Deere (despues de ti, nmms a ti te llevaron a otro trabajo,
estas roto) dijo que apenas hasta mayo del siguiente ano. Entonces no se

-- Danyiel Colin: Si, no se puede. Ya lo intente

-- Esteban Argumedo: Jajaja. Tu andas en 6to

-- Danyiel Colin: Quise negociar entrar en octavo, y dijeron que nel

-- Esteban Argumedo: XD. Y en noveno?

-- Danyiel Colin: O sea si, pero eso no me impide negociar. Y no es cierto, estoy en 7o. kinda

-- Esteban Argumedo: Lol, y yo teniendo miedo de preguntar por dos dias libres pagando horas por
adelantado. <Media omitted>. Acabas de terminar lo que vendria a ser tu 6to semestre no?. Es decir,
vas a entrar a septimo o a octavo?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si. Mmm como que me llevaron a otro trabajo?

-- Esteban Argumedo: Los otros 20k que ganas al mes esponja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah esos. No te dije que me despidieron? No por mal desempeno, sino porque renuncio
el jefe del grupo de developers. Y se les desarmo el team

-- Esteban Argumedo: Entonces ya no hay dineros?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Iban a reestructurar la organizacion, y a los primeros que despidieron fueron a
los nuevos.. Dijeron que si logran recuperarse, quizas en 3 meses me vuelvan a hablar. Que mi perfil
les seguia interesando. Eso dijeron

-- Esteban Argumedo: Y sabes pq renuncio?

-- Danyiel Colin: No por ahora, solo tengo lo que ahorre, que me debe alcanzar para poner una
startup o ir a conciertos lo que resta del ano. Problemas personales, nada relacionado a la empresa

-- Esteban Argumedo: Ya veo, una victima en la pseudo caida de los mercados. Y mas de los de tech y
web development. Robinhood va a despedir a un 25% de su plantilla. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo digo que lo corto su novia. En sus estados se la pasa poniendo mensajes depres
:face_with_rolling_eyes:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues, como eramos 4 devs, y me despidieron supongo que tambien fue el 25% xD

-- Esteban Argumedo: Osh. Xdxdxd

-- Danyiel Colin: Me dan ganas de ponerle algo. De Pongase a jalar

-- Esteban Argumedo: Alch

-- Danyiel Colin: Y pues ahorita ando viendo que hago. Reduje mis horas en Deere

-- Esteban Argumedo: Por?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Para ir tranquilo en el semestre. Por dineros no me tengo que preocupar, creo.

-- Esteban Argumedo: Procede a gastarse el Capital en puro concierto meco y shows de la cotorriza*.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y ponerme a estudiar mas temas de computacion que no he tenido tiempo por el
trabajo. Quiero aumentar aun mas las skills tecnicas. Voy a elegir bien, tampoco voy a gastar a lo
sonso

-- Esteban Argumedo: Weno, esto lo podrias hacer en horas de Deere si haces rapido tu jale. Y
mientras ganas dineros. No creo que seas de los que mas saca provecho de los conciertos

-- Danyiel Colin: Intentando se aprende. Me acaban de ofrecer otro trabajo, 32k ya sin impuestos.
Horario presencial 1-9pm.. Pero no se. No piden el titulo, es lo bueno

-- Esteban Argumedo: Cotizado el compa

-- Danyiel Colin: Pero no se, no me intereso tanto el trabajo. Es automatizar el analisis de reporte
tecnicos, de la compu de autos.. Algo asi

-- Esteban Argumedo: Y eso?. Hmmm pero son dineros

-- Danyiel Colin: No se, si cambiara creo que intentaria mas un internship en Google o una de esas
cosas

-- Esteban Argumedo: Digo es temporal?. De que unos meses y a memir?

-- Danyiel Colin: La oferta es primero por periodo de prueba y luego contrato fijo. No es
outsorcing. outsourcing

-- Esteban Argumedo: Pensaba que podia ser contract. De que estilo te pagan por cierto tiempo o
hasta que termine un proyecto

-- Danyiel Colin: Ahora ya no siento tanta ansiedad por los dineros. Creo que la carrera me coloca
en buena posicion. Hay abanico de posibilidades

-- Esteban Argumedo: Y luego ven si te renuevan

-- Danyiel Colin: Asi que toca mas bien ir apuntando hacia arriba

-- Esteban Argumedo: Ya veo

-- Danyiel Colin: No, este es fijo

-- Esteban Argumedo: Entendible. Yo decia mas que todo por la experiencia

-- Danyiel Colin: Te dije que te vengas de developer. Tienes mas oportunidades

-- Esteban Argumedo: No se que tanto te pueda aportar mientras te liberan vacante en el otro jale.
Me interesa. Pero no creo que sepa lo suficiente ni para Deere. Que se ocupa avr?. <Media omitted>.
Ya sabes que soy mecatronico para cambiar de profesion a gusto. Y que yo vendo mi alma si hay
dineros de por medio

-- Danyiel Colin: No tener vida durante 1 ano y ya con eso la armas

-- Esteban Argumedo: Igual no tengo vida

-- Danyiel Colin: No te digo que el 2021 y casi 2020 no hice casi nada mas que estudiar Linux y
lenguages_

-- Esteban Argumedo: Pasate el roadmap de como los fuiste estudiando. O una lista. Para avanzar a mi
ritmo. Asi en un ano chapulineo posiciones de trabajo o algo. Sirve que literal no veo en el
panorama tener distracciones como morrita u otras cosas

-- Danyiel Colin: Es que siento es mas la actitud. Que un roadmap. Completa esto, seria un muy buen
comienzo: [os.phil-opp](https://os.phil-opp.com/). Cuando aparezca un topico que no entiendas, lo
investigas hasta que puedas explicarlo de manera sencilla a alguien mas.

-- Esteban Argumedo: Pues bueno

-- Danyiel Colin: Ah y el libro de Assembly que te pase. Termina ese tambien. Vive en la terminal,
respira Bash. Cuando te topes algo tedioso, haz un script en Bash y luego reescribelo en Python

-- Esteban Argumedo: Ahorita ando investigando como tunear un bot que usa Open AI para farmear en
Hearthstone. Esto para que soporte resoluciones que no sean 1920x1080 que es la unica resolucion con
soporte de ese bot. Porque mi monitor es de 1440x810. Y no jala. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y si te da tiempo, extiende ese script para que sea herramienta y ya en algun
lenguaje compilado como Rust, Go o C si quieres.

-- Esteban Argumedo: Me recuerdas el nombre?

-- Danyiel Colin: NASM

-- Esteban Argumedo: Tengo varios libros que ando leyendo en una carpeta con tu nombre. Ya. Y
papers. This message was deleted. Ya veo. Pues entonces desayunar, comer y cenar en la terminal sera
mi mision. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: O sea, hasta las actividades mas simples hazlas ahi

-- Esteban Argumedo: O.o

-- Danyiel Colin: Hacer un doc, presentacion, convertir un MP4 a gif, descargar un release de
GitHub, formatear un USB, lo que sea. En terminal

-- Esteban Argumedo: Y que no seria desde terminal?

-- Danyiel Colin: Ver videos en YouTube. Y oir Spotify

-- Esteban Argumedo: a

-- Danyiel Colin: xD

-- Esteban Argumedo: Eso si estaria XD

-- Danyiel Colin: Se puede de hecho. Pero tampoco es necesario exagerar

-- Esteban Argumedo: No siento mucha molestia con YouTube como para ir a tales extremos

-- Danyiel Colin: Por eso digo

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/9/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Traes comida?

-- Danyiel Colin: Simon

-- Esteban Argumedo: a. Andas en la poderosa FIME. ?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No. En Cuahutemoc

-- Esteban Argumedo: Pero te toca venir o ya te vas a mimir?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A trabajar a casa

-- Esteban Argumedo: Lel. Andare solin solito hasta las 7:15 que toca mi clase

-- Danyiel Colin: Truste

-- Esteban Argumedo: P.D. La vdd pienso que han de haber subido los alumnos por salon a 70 sin
construir ningun edificio nuevo o algo porque nmms parece metro de la CDMX la misma facultad

-- Danyiel Colin: Si. Se pasaron. Aunque, en mis clases solo hay 10 personas. Ventajas de ser IEC

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. Si, 10 personas en la carrera. <Media
omitted>. Mujica, Rocha, Tu y otros 7

-- Danyiel Colin: xR

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. En fin. Alguien debe de checar eso. Porque se siente a leguas
que hay mucha mas gente en la facultad que lo que hay de capacidad. Lo unico bueno es que nosotros
ya vamos de salida

-- Danyiel Colin: Si las aerolineas lo hacen, que la Uni no sobrevenda cupo. Les vale, mientras mas
cuotas de rectoria, mejor

-- Esteban Argumedo: Jajajaja

-- Danyiel Colin: El examen de ingreso de mi hermana estuvo facilisimo.

-- Esteban Argumedo: Teniendo el porcentaje que cada semestre se da de baja para poder cobrar mas
cuota interna. <Media omitted>. Enhorabuena que ya entro tu hermana, a cual facu entro

-- Danyiel Colin: Vi los salones del Nuevo edifcio. Habia varios a full. Con varios alumnos de pie

-- Esteban Argumedo: Del 13?

-- Danyiel Colin: A biotecnologia

-- Esteban Argumedo: El de biomedica?

-- Danyiel Colin: Parece mis historias la convencieron. No, en FCB.

-- Esteban Argumedo: Si wey, te digo que estoy seguro que minimo hicieron los grupos de 70 cuando
apenas cabiamos con 50 bancos

-- Danyiel Colin: Cual 50. Siento eran para 40

-- Esteban Argumedo: El proximo ano que las clases van a ser de pie. Para que pongas atencion

-- Danyiel Colin: Y todavia Alberto defiende a la Uni

-- Esteban Argumedo: Tu no estas en mecatronica. <Media omitted>. Si.... Mi cuota interna yendo a
pagar a empresas fantasma. En salones de mecatronica cuando se podia ponian hasta 60

-- Danyiel Colin: Y eso que, puedo ver el sufrimiento ajeno

-- Esteban Argumedo: a. Ese donde esta?

-- Danyiel Colin: Biologicas

-- Esteban Argumedo: En FCB?

-- Danyiel Colin: La unica facultad a la que puedo llamar hogar

-- Esteban Argumedo: Me refiero para donde entrando por la cafe de biologicas. Por donde te vas. A
lo mejor me voy a explorar. Lolololol

-- Danyiel Colin: Cerraron ahi. Entra por el frente

-- Esteban Argumedo: Tu alma mater son como 3 esponja

-- Danyiel Colin: Pero mas cerca, te recomiendo explorar Facdyc. No parece, pero tiene varios
pasillos interesantes. Encuentra su biblio de postgrado, parece hotel

-- Esteban Argumedo: .. Mi hermana entro a medicina btw. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nice. Y que cuenta?. Llenisima tambien?

-- Esteban Argumedo: 2/3. No tanto como CU y mederos. Conoces inkdrop?

-- Danyiel Colin: Creo

-- Esteban Argumedo: No se que tan eficiente sea tomar notas en markdown

-- Danyiel Colin: Mucho

-- Esteban Argumedo: Por?

-- Danyiel Colin: Porque tienes muchos targets disponibles

-- Esteban Argumedo: Ok. Es que me aparecio un video en yt de inkdrop

-- Danyiel Colin: De que trata?

-- Esteban Argumedo: Voy a ver que tal. Inkdrop. Como tomar notas en md de eso.
[youtu.be](https://youtu.be/-qBavwqc_mY)

-- Danyiel Colin: No ocupas mas que una terminal para Markdown

-- Esteban Argumedo: Cierto

-- Danyiel Colin: La terminal es una via zen. Vivir mas con menos

-- Esteban Argumedo: Jajajaj. El camino a ser 10x dev. <Media omitted>. Ya me encontre un blog god
sie explica porque markdown es simplemente superior para tomar notas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A ver. Para sacar mejores argumentos

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Copia ese link que el internet de la uni anda muy malo

-- Danyiel Colin: Ash

-- Esteban Argumedo: Te lo paso llegando a mi casa si da mucha pereza

-- Danyiel Colin: Ya lo estoy tecleando

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Hey. Como harias un yank de un archivo a otro?. En vim. Ya lo
averigue. Aprovechando el WSL use un codigo que pone lo que tengo seleccionado en vim en el
portapapeles

-- Danyiel Colin: *y. Ah de veras.
[github](https://github.com/DanEscher98/EmbeddedScripts/tree/main/Scripts%2FWorkflows%2FDotFiles%2FIDEs%2Fnvim).
Mi configuracion actualizada para nvim. You deleted this message. Eso va en. Todos los contenidos de
esa carpeta

-- Esteban Argumedo: a

-- Danyiel Colin: Si te las arreglas, nice. Sino llegando ya le pongo un script y README

-- Esteban Argumedo: De pura casualidad tienes algo para generar archivos en md que tengan por
nombre la fecha?. Yo creo que voy a mover cosas al final

-- Danyiel Colin: ```nvim $(date +%d-%b-%y).md```

-- Esteban Argumedo: [dev.to](https://dev.to/scottshipp/my-note-taking-process-49pa). las partes 1 y
2 son las que mejores argumentos tienen por usar md para las notas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah usas fish, lo okvide. Solo borra el signo de dolar. Se me ocurrio un Makefile
con las mismas funcionalidades que comenta de esa app. Esta en corto

-- Esteban Argumedo: Avr. Avr x2

-- Danyiel Colin: Ando en eso. Mira. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Pero mi
plantilla, ocupa que inicien con un entero. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Porque del 1 al 13?

-- Danyiel Colin: Este es el resultado. Pues para que alcance. Significa que puedo incluir hasta 13
archivos. El cambio es minimo, solo aumentar el numero maximo.. Creo es el unico valor hardcodeado

-- Esteban Argumedo: Y asi te avientas un buen diario de notas organizado y hasta como compendio.
Que buen servicio. <Media omitted>. Necesito esta parte, ahorita te muestro que trate hacer pero
segun yo estuvo xd

-- Danyiel Colin: Si. Y como todos los archivos estan en Markdown puro (no inclui dentro
instrucciones LaTeX ni tags de HTML) es muy sencilla la conversion. Si por ejemplo luego ya me hago
mi blog, pues ahi los pongo.

-- Esteban Argumedo: De hecho, en teoria si lo hubieras puesto pues ya ni tiene chiste hacerlo, lo
importante era la portabilidad. Lo mas importante del blog ese es el concepto de no dejar tus notas
en un walled garden. Que por ejemplo el papel como el dicr

-- Danyiel Colin: Si, por eso me gusta Markdown.

-- Esteban Argumedo: Hace que siempre este desorientado en donde deje las cosas y cuando las
escribi. Xd. Y vivo lo mismo con OneNote. Solo lo puedo usar y acceder dentro de Deere

-- Danyiel Colin: La OneNote esta medio rancia. No me gusta. Rapidamente se vuelve caotica

-- Esteban Argumedo: 2/3. Recuerda que a mi me dan bansito si hago algo en terminal

-- Danyiel Colin: Por?

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Es muy sus

-- Danyiel Colin: Puedes usar PowerShell

-- Esteban Argumedo: Hay cosas que en diseno nos dicen evitar hacer para que no piensen que estamos
robando propiedad intelectual o algo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y mencionaron explicitamente usar la terminal?

-- Esteban Argumedo: Instalar weas sin permiso

-- Danyiel Colin: Eso mismo me dijeron a mi

-- Esteban Argumedo: Deberia pedir permiso para instalar terminal de Windows armar un Setup. Pero ya
sabes que me da pereza la burocracia

-- Danyiel Colin: Pero la terminal de Windows es una que pasa sin ser detectada

-- Esteban Argumedo: Y de todo para armar un Setup*

-- Danyiel Colin: Mmm, no lo pidas. Solo hazlo

-- Esteban Argumedo: El vato

-- Danyiel Colin: Asi le hice yo

-- Esteban Argumedo: Quiere que me den bansito. Y casi te elimina Deere. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No es cierto. Ya he recibido 15 correos de software no autorizado, pero es
automatico, mientras lo borre rapido no escala.

-- Esteban Argumedo: Te iban a mandar a los que desaparecen a los inventores en Mexico. Uy, asi que
chiste. Y luego para que me digan para que quiero instalar todo contesto: es que no me gusta
OneDrive. Ni siquiera me contestan a darme acceso a internet esponja. Literal no puedo ni buscar
Zweibrucken en la compu de la oficina

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Sbs

-- Danyiel Colin:
[github](https://github.com/DanEscher98/EmbeddedScripts/blob/main/Scripts/VM-Machines/jdubuntu/Win-Setup.ps1).
Intenta ejecutar ese script. Borra todos los contenidos de ```hosttools```. No las ocupas. Tambien
borra ```gerardog.gsudo```. El resto todo ok

-- Esteban Argumedo: Como se clonaba el repo a mis dominios?. :v

-- Danyiel Colin: git clone [github](https://github.com/etc)

-- Esteban Argumedo: No pss si vdd. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/10/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Lo logre. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya lo subi

-- Esteban Argumedo: Que buen servicio. 5 estrellas

-- Danyiel Colin: [github](https://github.com/DanEscher98/Escritos/tree/main/DailyTechNotes)

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/13/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. XDnt. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/15/22

-- Esteban Argumedo: Esponja. Pasame los datos de tu cuenta para pagarte. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Voy. Cuenta: 153 883 9503. CABLE: 012 180 01538839503 9. Es BBVA

-- Esteban Argumedo: Creo que ya te tenia. Eres este?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Aguanta, deja checo. Creo que no

-- Esteban Argumedo: .. <Media omitted>. Me sale que si, pero confirma xfa

-- Danyiel Colin: Ah creo que si. Si es

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Todo bien aqui?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm, no me ha llegado. Pero, confiemos en que si. Digo, si introdujiste los
numeros que te di, y decia que ya me tenias, supongo que era correcto

-- Esteban Argumedo: Al rato intento de nuevo

-- Danyiel Colin: Ah o sea, si le diste enviar o no?

-- Esteban Argumedo: Si. <Media omitted>. Me sale esta pantalla. Seguire intentando a ratos a ver si
se arregla. Tambien puede ser pq ando con datos. Pq ando en la uni. Te mando msg cuando logre
realizar la transferencia

-- Danyiel Colin: Ah si, tambien. Igual cuando llegues a casa, no hay tema

-- Esteban Argumedo: Sbs. Andas en fime?. Y eso?

-- Danyiel Colin: Nel

-- Esteban Argumedo: Jaja. Ya no nos paseamos por aqui

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Esteban Argumedo: This message was deleted

-- Danyiel Colin: Mande

-- Esteban Argumedo: nada xd. deja busco primero el problema que traigo. queria clonar tu config de
nvim

-- Danyiel Colin: Ah ya, ok

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Como?. Ah, en la principal.
[github](https://github.com/DanEscher98/Escritos/tree/main/Templates/DiaryNotes). <Media omitted>.
Sorry, aun no le agrego README.me. ```svn export
[github](https://github.com/DanEscher98/EmbeddedScripts/trunk/Scripts/Workflows/DotFiles/IDEs/nvim```)

-- Esteban Argumedo: no reconoce el svn. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin:  :man_facepalming_medium_skin_tone: . En las instrucciones te dice como instalarlo

-- Esteban Argumedo: Im legally blind. ya lo vi

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. listo calixto. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Confirmo, gracias :)

-- Esteban Argumedo: 2 meses mas tarde pero cumplimos. Y sin intereses. K riko

-- Danyiel Colin: Es mas de lo que puede decir Amlo

-- Esteban Argumedo: Oye. To script de windows setup se rompe si ya tengo alguna cosa de las que
viene ahi instaladas? Yo diria que no, pero solo confirmando. Para la PC

-- Danyiel Colin: Mmm, eso podria ser un bug. Segun yo, no hara nada pues detectara que ESTA
instalada. En El peor, tendras dos apps iguales

-- Esteban Argumedo: No, aun no lo pruebo xdxd. Me lo imaginaba a como lo vi

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/16/22

-- Esteban Argumedo: Esta descompuesta la maquina del 4. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, me di cuenta el Viernes

-- Esteban Argumedo: Viniste a axiss?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Llego a las 12pm

-- Esteban Argumedo: Y eso?

-- Danyiel Colin: Yo llego cuando quiero

-- Esteban Argumedo: Don vergas le dicen. Vi que casi no hay nadie

-- Danyiel Colin: La verdad nunca me han reganado por llegar tarde o irme temprano. Pero si por no
contestar el Teams

-- Esteban Argumedo: A mi me han reganado por irme a la mera hora pero ahi mismo dos inges me
defendieron diciendo que suelo irme 1hr despues xdxd. This message was deleted. This message was
deleted. de ahi. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/17/22

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. This message was deleted. reformulo. <Media omitted>.
ya encontre que pex. <Media omitted>. agrega al readme que haga esto
[stackoverflow](https://stackoverflow.com/questions/64633727/how-to-fix-running-scripts-is-disabled-on-this-system).
<Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/18/22

-- Esteban Argumedo: Esponja. Como te regresas a tu casa desde axiss?. El 113 hasta madero y de ahi
en metro. O no recuerdo bien el numero de los camiones que terminan en 3 que pasan en frente de
axiss

-- Danyiel Colin: El que diga Tunel

-- Esteban Argumedo: Sbs. Por si lo llego a ocupar

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/20/22

-- Esteban Argumedo: Ayno, otro evento para comprar comida a sobreprecio. Como el festival del gordo

-- Danyiel Colin: Yo vine por Clubz. Me vine comido

-- Esteban Argumedo: Clubz?

-- Danyiel Colin: Y Moderatto

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Allison tambien esta tocando

-- Esteban Argumedo: No conozco a ninguno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eh, pone porfa 200 amigo Telcel

-- Esteban Argumedo: Bueno creo que de Moderatto es el ringtone del Sony Ericsson si tu no estas,
dame una razon para no morir, eeesooo .... Puede ser en unos 10 min?

-- Danyiel Colin: Olvidalo. Ya Albert me dijo que si

-- Esteban Argumedo: a. Oye. Cuanto te costo tu mouse?. El ergonomico que te vi en axiss

-- Danyiel Colin: Mmm, nasa. Nada. Me lo robe xD

-- Esteban Argumedo: De donde? Y como me consigo uno?. Entonces fuiste solo? No le sabes

-- Danyiel Colin: Fui con companeros de Jad. JD

-- Esteban Argumedo: Ah. Que bien. Por lo menos. Ya a cuantas chavas espantaste?

-- Danyiel Colin: Cuando limpiamos el piso 4. Habia varias cosas sin dueno, pues ya ni siquiera eran
empleados actuales

-- Esteban Argumedo: Hoy

-- Danyiel Colin: Y entre eso, halle el mouse. A ninguna

-- Esteban Argumedo: Vendemelo esponja

-- Danyiel Colin: Para chavas tengo el tango. Ya no ocupo mas. Nel

-- Esteban Argumedo: De cuanto es el ganado ahora?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Segun yo andabas con 1 o 2 tal ve. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: 2 constantes o sea que he salido con ellas y seguimos hablando. Tampoco tengo
mucho tiempo

-- Esteban Argumedo: Uff. Y no se han ido. Algun progreso?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No, ahi seguimos. Pues aun no me decido, pero creo lo hare por una de las dos en
los proximos meses. Me temo no son de Filo y por ende, lo suyo no son las relaciones poliamorosas

-- Esteban Argumedo: El vato. Tiene la opcion de escoger. Como siempre el rico humillando al pobre.
Y no se sabe el jutsu prohibido. El final secreto

-- Danyiel Colin: Se confirma que los outfits aumentan tus posibilidades

-- Esteban Argumedo: The best ending

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ese cual es?

-- Esteban Argumedo: Me van a cancelar pero...

-- Danyiel Colin: Pero

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a. Ese jutsu

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, no una es medio feminista y un movimiento en falso capaz termino cancelado

-- Esteban Argumedo: So... No harem ending. <Media omitted>. El outfit de tu foto de perfil o fuiste
por super trajes sin mi?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mas super trajes. Del tianguis. Bueno, segun yo. Aun ando refinando la tecnica

-- Esteban Argumedo: Pasa los hacks

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/24/22

-- Esteban Argumedo: Puedo saber el contexto?. No se que se supone que tengo que ver?. Por lo que
parece, suena a algo puerco de mala muerte

-- Danyiel Colin: El Desextress, hablaban de esp. Y les dije que no es la gran cosa. Hasta eso esta
dentro de la gama de los relativamente decentes

-- Esteban Argumedo: Ok, no ubico si es t o p

-- Danyiel Colin: Table. Los otros casi ya no hay

-- Esteban Argumedo: Ya, XD que sea team building

-- Danyiel Colin: Hubo un cambio en el enfoque del mercado, y cambiaron a modalidad de salas de
masajes

-- Esteban Argumedo: Con final feliz? Nmms. Jajaja

-- Danyiel Colin: Depende

-- Esteban Argumedo: Jajajaja

-- Danyiel Colin: Por eso, es un espectro mas amplio de servicios

-- Esteban Argumedo: No manches esponja. Y eso? Algo en las leyes cambio?. Pense que los P no
estaban prohibidos

-- Danyiel Colin: Si, ellas me comentaba que por el tiempo de Calderon.. No, tal cual. Pero si habia
bastantes irregularidades tanto en sus condiciones laborales como ambiente de trabajo. El ambiente
solia ser mas nocivo

-- Esteban Argumedo: Hablando con la chava. Tu si le sabes. <Media omitted>. Si, pero segun yo
siempre ha sido eso, que su linea de trabajo no esta regularizada, pero tampoco penalizada (como el
aborto hace unos anos). Y que esto es lo que la banda de repente discute cuando sale a la luz el
regularizarla

-- Danyiel Colin: Se nota claramente la diferencia, al oirlas como se expresan y articulan lo que
piensan. Varias son universitarias, o tienen otro trabajo de medio tiempo.. Aun asi, hay mucho por
mejorar en las condiciones de esa linea de trabajo

-- Esteban Argumedo: No, pero a lo que me referia es a platicar con quien te hace un masaje/corta el
pelo/bolea los zapatos. No se pq es algo que la raza ya no hace

-- Danyiel Colin: En cambio, en Desextress, Palace, Palmeritas, Pasarelas y otros, usualmente son
inmigrantes, de bajos recursos, etc.

-- Esteban Argumedo: Indeed. Le sabes demasiado

-- Danyiel Colin: Ah si, es importante creo yo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. X2

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/25/22

-- Esteban Argumedo: Esponja. Traes dineros?. Para la maquina

-- Danyiel Colin: Ni estoy en Axiss. Aun

-- Esteban Argumedo: A que hora llegas. ?

-- Danyiel Colin: Tampoco tengo cambio. Llego a la 1pm aprox

-- Esteban Argumedo: Btw hablenle a dios la proxima semana se entrega DB y aun estan bien XD
nuestros arneses. Jajajaja a esa hora ya ando comiendo

-- Danyiel Colin: Pidele a tu equipo

-- Esteban Argumedo: Y eso que vienes en turno vespertino?. Casi todos son del tec

-- Danyiel Colin: Las materias, tuve que acomodar cosas

-- Esteban Argumedo: No creo que traigan $15 peso. Trabajas remoto estos ratos supongo

-- Danyiel Colin: Preguntales, para que quedarse con la duda. Si

-- Esteban Argumedo: Ya a este punto siento que mis materias son mero tramite. Estas en CU?

-- Danyiel Colin: Yo solo las siento como suplicio. Si, en el lab, particularmente. En 20min tengo
un lab

-- Esteban Argumedo: Para que me cheques el precio de un libro

-- Danyiel Colin: Mmm, quiero decir en el lab de FCB, y luego ya tengo un lab, de Cisco en Fime

-- Esteban Argumedo: En FIME y si no en la libreria universitaria

-- Danyiel Colin: No puedo, sorry. Estoy a las carreras. Dile a Albert, que viene al rato

-- Esteban Argumedo: Alch mejor quedate en el de FCB papito, ya ni le muevas, cuando estas basado,
estas basado. Cierto

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: O apoco si esta bueno el lab de Cisco?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lo ocupo pasar

-- Esteban Argumedo: Esponja

-- Danyiel Colin: eu

-- Esteban Argumedo: Traes feria para el camion?. Se me hace que no van a venir x mi

-- Danyiel Colin: Tarjeta? Si

-- Esteban Argumedo: O tarjeta feria

-- Danyiel Colin: Pero es la que uso xD

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Deja veo qpd. Primero estar seguros que no van a venir antes
de pedir dineros a los inges

-- Danyiel Colin: Si, concuerdo

-- Esteban Argumedo: Ocupo 5 peso. No traesM. ?

-- Danyiel Colin: No, lit no tengo nada de dinero fisico. Pura tarjeta

-- Esteban Argumedo: Igual estamos mis inges y yo

-- Danyiel Colin: Raioz

-- Esteban Argumedo: Ya consegui

-- Danyiel Colin: Sale vale

-- Esteban Argumedo: A que hora te vas?. Y que rollo con tu like blanco?. Ni que fueras Alberto para
creerte whitexican

-- Danyiel Colin: Equisdnt. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: Ontas?

-- Danyiel Colin: Desde la oficina

-- Esteban Argumedo: O a que hora te vas?

-- Danyiel Colin: En mi compu

-- Esteban Argumedo: Olvide cual es

-- Danyiel Colin: A las 6pm, a las 7pm tengo que bailar con una italiana

-- Esteban Argumedo: a no pues creo nomas te paso a saludar

-- Danyiel Colin: Sale vale. Aqui ando

-- Esteban Argumedo: Sigo sin ubicarme en el 5to piso. <Media omitted>. Tu pasillo es el que hay
varias gente?

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: Esto sigue siendo valido?

-- Danyiel Colin: Casi. Pero no, ya me movieron. El rango de error no supera el medio pasillo

-- Esteban Argumedo: Bro... Ni se que pasillo es. No dice. Recuerda que no se ve el cubiculo de
Daniel Leyva. Estas al lado del supervisor?

-- Danyiel Colin: Asi es

-- Esteban Argumedo: Ay perro

-- Danyiel Colin: El si me quiere. No como el de Sebas

-- Esteban Argumedo: Jajaja. Pasa contexto. Que pasa con el supervisor de Sebas?

-- Danyiel Colin: Ah no te han contado. Pense sabias el chismecito. Mejor que te lo cuente Sebas

-- Esteban Argumedo: Nembe. Nomas me dejas con la curiosidad del chisme. <Media omitted>. Hey

-- Danyiel Colin: Mande

-- Esteban Argumedo: Sigues en axiss

-- Danyiel Colin: Desgraciadamente

-- Esteban Argumedo: Puedes llevarte mi lonchera? Se me quedo. En el septimo piso

-- Danyiel Colin: Raioz. Como es?

-- Esteban Argumedo: Entrando a mano izquierda hay una cocineta. En el refri debe haber una bolsa
blanca. Dentro deberia estar un Topper con sopa de coditos de tapa azul. Una cuchara de metal y unas
saladitas. Si quieres chingate las saladitas

-- Danyiel Colin: Voy

-- Esteban Argumedo: xfa y gracias

-- Danyiel Colin: ya esta

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Missed voice call. Si encontraste mi lonchera?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. La dejaste morir?

-- Danyiel Colin: Ya estaba muerta bro

-- Esteban Argumedo: Si fuiste o me andas tomando el pelo?. Seguro que revisaste bien el refri?. El
que andaba a mano izquierda. En la cocineta. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo digo que si aparece el Martes. Me regrese. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. wey nmms que se la chingaron

-- Danyiel Colin: Te digo, no la vi. Busque en las gavetas, nada

-- Esteban Argumedo: ptm march. es esa la cocineta que esta cerca de la entrada?. es que tenemos 2

-- Danyiel Colin: Mmm. Segun yo si

-- Esteban Argumedo: ok. ni pedo. gracias por el intento. valiendo gaver mi topper

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/26/22

-- Esteban Argumedo: oye. la ciel mineral era pura lata no?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm. Checa que este instalado

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. es en la lap vieja. esa no tuvo tu instalacion fresca. pues
deja lo instalo. no tenia ni la carpeta colors/. <Media omitted>. ya se ve bien pero rompi el editor
de vim. aiuda. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lee el mensaje. Dice que no tienes Python 3.10

-- Esteban Argumedo: pense que ya lo tenia. desde hace decadas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Instala tambien python -m pip install pynvim. Verifica que exista en /usr/bin

-- Esteban Argumedo: Pues puse esos 3. Y le puse despues apt update && upgrade. Porque me salia la
version 3.8. <Media omitted>. como hago esto_. ?

-- Danyiel Colin: ls /usr/bin

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. existe. y tiene muchas weas

-- Danyiel Colin: Bro, ahi es donde estan todos los ejecutables principales

-- Esteban Argumedo: Pues puse esto. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/5/22

-- Esteban Argumedo: Hey. Ibas con alguien alla en el aeropuerto?

-- Danyiel Colin: Nel. Yo solito :)

-- Esteban Argumedo: Y eso que no pediste taxi ni Uber?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Sigo en aeropuerto. Ni ha salido

-- Esteban Argumedo: Retraso o solo llegaste temprano?

-- Danyiel Colin: Voy solo, mis amigas se fueron a Hidalgo. De haber sabido, pedia el Martes y me
iba con ellas. Porque se regresan Martes noche

-- Esteban Argumedo: Tu tenias clase vdd?. Y a que fuiste?

-- Danyiel Colin: A un curso de hongos. Con Pechi y Brisa, dos amigas

-- Esteban Argumedo: Alucinogenos o de cuales?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Normales. Comestibles

-- Esteban Argumedo: XD. Eso si es bueno. <Media omitted>. Para variar recetas

-- Danyiel Colin: El de alucinogenos es para otra ocasion. De hecho, el de ayahuasca es el proximo
mes

-- Esteban Argumedo: Ya me habias hablado de ellas. Amigas de verdad

-- Danyiel Colin: Yep. Casi, bueno Pechi. A Pechi fue a quien invite al concierto de piano

-- Esteban Argumedo: Ya. A que horas llegas maso?

-- Danyiel Colin: A las 2am. Espero

-- Esteban Argumedo: No te recomendaria quedarte en el aeropuerto. Si no traes dinero te mando Uber
y luego me lo pagas

-- Danyiel Colin: Ya me dijo una amiga que me puedo quedar en su casa

-- Esteban Argumedo: Ok, sbs. Manana en lanchita a la uni. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nel. Me quedare en casita

-- Esteban Argumedo: Jaja. Te valio lo que diga la uni o que?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A la Uni le vale lo que dice la Uni

-- Esteban Argumedo: Jaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/15/22

-- Esteban Argumedo: Oye. Sabes como llegar de axis a implementos?. Y te jalas a un viaje para alla
ahora?

-- Danyiel Colin: Nel, tengo trabajo. Hoy es lo de las papalpas, no?. No me acuerdo, pero estoy casi
seguro que El camion pasaba directo frente a Axiss

-- Esteban Argumedo: vas a ir?

-- Danyiel Colin: No, ya tengo un compromiso con alguien en la tarde

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/19/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Ala. Jugando lol en el trabajo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es The Binding of Isaac

-- Esteban Argumedo: Hay uno muy bueno llamado The cult of the lamb

-- Danyiel Colin: Lo buscare

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/20/22

-- Danyiel Colin: Eh

-- Esteban Argumedo: Eh eh. Ontas?. Te dije que iba al bano. Y te desapareciste. Ya me fui. No vi a
Dayanna. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Me llamaron, sorry. Tuve que ir corriendo

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/27/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. cuida eso. Habra algun lugar legendario donde
jetesrse en axiss?. Jetesrse*

-- Danyiel Colin: El bano o las escaleras. El piso 3 es relativamente tranquilo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/30/22

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. cuida eso

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/13/22

-- Esteban Argumedo: Hey. Cual es el chisme de Alberto ligando por Discord?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm, como

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah, no ligando. No ves de la otra vez que andaba diciendo cosas de un inge, y casi
lo funan

-- Esteban Argumedo: Ah si. La de hace como 7 meses. Que me la conto en el viaje a CDMX como se
autofuna

-- Danyiel Colin: Si, vieja historia

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/18/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: [youtube](https://youtube.com/shorts/NnDslc2t0kw?feature=share). He visto
tantas veces el titulo de attack on Titan temporada final que ya ni les creo

-- Danyiel Colin: Yo no se que rollo. Ahorita en que van?. Hace meses que no veo nada de series

-- Esteban Argumedo: Va a ser permanente como Pokemon, mas eterno que one piece, mas duradero que
detective Conan. Segun yo va a salir parte 3. Aun ni me veo ni un episodio. .

-- Danyiel Colin: No que solo dos partes la temporada final?

-- Esteban Argumedo: Pues al parecer no

-- Danyiel Colin: Aunque creo a varios les preocupaba que fueran a cortar demasiados episodios del
manga, no?

-- Esteban Argumedo: A este punto ya hasta van a hacer lo que falte. Creo que si. Pero quien los
manda a poner de lerdos temporada final cuando no es. <Media omitted>. Mushoku tensei si anuncia que
siempre tendra el primer Cour, 6 meses de break, el second Cour y un ano para la siguiente temporada

-- Danyiel Colin: El hype. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/25/22

-- Esteban Argumedo: oshe

-- Danyiel Colin: eu. La maquina me robo $5

-- Esteban Argumedo: creo que eso lo puedes reportar

-- Danyiel Colin: A quien?

-- Esteban Argumedo: deja le pregunto de nuevo a mi supervisor xdxd

-- Danyiel Colin: Grax. Para que me invocabas?

-- Esteban Argumedo: ah si. ando usando tu script para. instalar ubuntu en wsl

-- Danyiel Colin: Cual script

-- Esteban Argumedo: todo bien en powershell creo

-- Danyiel Colin: Emm. Mi script no es para usar WSL. O cual script?

-- Esteban Argumedo: khu.
[github](https://github.com/DanEscher98/ClasesMaterial/tree/main/Setups/jdubuntu)

-- Danyiel Colin: Si, eso usa vagrant, no wsl

-- Esteban Argumedo: a. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahi dice

-- Esteban Argumedo: si dice. pero ni sabia que era vagrant. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Esteban Argumedo: pues bueno

-- Danyiel Colin: Bro, que te he dicho de ejecutar scripts random. Sin saber que esta instalando

-- Esteban Argumedo: xd. pues bueno, alguna gran diferencia entre esta y wsl?. veo que esta tiene un
directorio compartido con el OS host de la compu

-- Danyiel Colin: Si, una importante. Vagrant es un framework para automatizar maquinas virtuales,
se apoya de un provider (en ese caso VirtualBox, pero pueden ser VMWare, KVM, AWS y otros).. Yes,
para poder compartir facil archivos desde adentro y afuera

-- Esteban Argumedo: para que automatizar maquinas virtuales?

-- Danyiel Colin: Porque al menos nosotros, llegamos a ocupar crear y destruir VM por cada nuevo
proyecto. No siempre, pero a veces se ocupa. Aqui instalar y borrar Linux es algo cotidiano

-- Esteban Argumedo: lel

-- Danyiel Colin: Entonces, es aburrido estar pulsando botones. Mejor un script

-- Esteban Argumedo: por eso tienes como de 6 distros diferentresa

-- Danyiel Colin: Masomenos. Segun del humor que ande o lo que se ocupe

-- Esteban Argumedo: pues bueno. le voy a continuar. ya que estamos. nomas que te queria preguntar
si es normal que nomas se cierre powershell despues de instalar gitkraken

-- Danyiel Colin: a. xD

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: tienes una version vieja. Ya habia arreglado eso

-- Esteban Argumedo: oof. esta en gh?

-- Danyiel Colin: dile que simon. Deja veo si la hallo

-- Esteban Argumedo: grx. Johanna Elizondo

-- Danyiel Colin: Gracias

-- Esteban Argumedo: que onda. ahora estoy buscando robarme tus plugins de vim. y por cierto, ya le
entendi a como tunear la terminal con fish

-- Danyiel Colin: Te queda bonis

-- Esteban Argumedo: yes. necesito un recordatorio de como me los robe la primera vez

-- Danyiel Colin: Deja llego a casa. Ando molido xF. xD

-- Esteban Argumedo: f

-- Danyiel Colin: Creo me voy a Argentina el proximo ano

-- Esteban Argumedo: estabas en deere o que?

-- Danyiel Colin: Vengo de la clase de contact

-- Esteban Argumedo: ya me habias dicho. 3 semanas no?. vienes de deere y de bailar no?. contact?

-- Danyiel Colin: Yes. Un mes. Ya me dieron cita para la entrevista

-- Esteban Argumedo: ya le dije a alberto. que nos compremos una provincia mejor y vamos

-- Danyiel Colin: Ahora si, por fin Rust sera de utilidad. Todo mi entrenamiento de estos anos

-- Esteban Argumedo: de que? O.o. me falta contexto

-- Danyiel Colin: Ah ya. No te dije. En Enero, me voy un mes. Un curso, viaticos y hospedaje
pagados. Curso para certificarte en la blockchain de Polkadot. El requisito es saber Rust

-- Esteban Argumedo: pues ya lo tienes

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: si se arma, con ganas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: _Me llamaron loco_

-- Esteban Argumedo: yo te sigo diciendo loco. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: pero si, los rustaceans estan dominando el mundo. cada dia me sale mas rust en
yt. o no se si soy yo o las tendencias. supongo que ambas

-- Danyiel Colin: Los frutos se van mostrando. La comunidad es muy dedicada. Y entusiasta. Justo
atrae a varios publicos. Los fans de Embebidos (C/C++), los aficionados a compiladores y tipos (que
usualmente se iban por Haskell,  Scheme), los kernel devs, los que querian algo mejor que Java para
apps de escritorio, tiene amplio publico. Ademas, ahorita andan con la moral alta. Por haber logrado
el suceso historico de ser aceptado como segundo lenguaje oficial del kernel de Linux. Yo ya lo ando
impulsando en Deere. Poco a poco mis companeros van mostrando interes. Ya ando preparando la
Knowledge Sharing

-- Esteban Argumedo: eso si me lo habias dicho. que estabas proponiendo usarlo y que tu supervisor
te dijo avr hazlo

-- Danyiel Colin: Smn

-- Esteban Argumedo: no me contaste como resulto ese asunto

-- Danyiel Colin: Pero no he tenido mucho tiempo. El trabajo me ocupa

-- Esteban Argumedo: solo que traias mucha chamba por lo mismo

-- Danyiel Colin: Ahora en Diciembre que ya no haya inges. Le dare full

-- Esteban Argumedo: cierto. casi todos van de home office

-- Danyiel Colin: Sip

-- Esteban Argumedo: no son vacaciones, pero muchos ya tienen poca carga para estas fechas

-- Danyiel Colin: Para mi eso cuenta como vacaciones. Es god plan. En el dia estar estudiando y en
la noche irme a bailar con las argentinas. Faltarian dos meses. Ensayare tango lo mas posible. Ya he
ido mejorando bastante

-- Esteban Argumedo: entonces te vas en enero?. a argentina?

-- Danyiel Colin: Yes

-- Esteban Argumedo: pense que era hasta verano

-- Danyiel Colin: O sea, si paso la entrevista y luego el examen. Ah pero eso es para el Mundial de
tango. Que si la armo, si me ando quedando por alla

-- Esteban Argumedo: lo de enero es en argentina tmb?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Yess, en Buenos Aires

-- Esteban Argumedo: ya te dije a ti y alberto que compremos una provincia pero no quieren

-- Danyiel Colin: Yo si quiero

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Alberto es el que le teme al exito

-- Esteban Argumedo: eso si, tu pones a las argentinas

-- Danyiel Colin: Ya mi maestro me dijo que me pasara los contactos y hara llamadas para que sus
amigos argentinos me reciban

-- Esteban Argumedo: yo tengo el dinero y tierras para el casino. alberto los juegos de azar. ya
sabes lo que te toca

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Esteban Argumedo: [youtube](https://www.youtube.com/watch?v=DAZ4MTLFePg)

-- Danyiel Colin: Lo veo llegando a casa

-- Esteban Argumedo: uff. es solo el contexto de lo que dije arriba

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En cli va toda la interfaz que procesa input. init es un archivo para guardar
variables globales. El estandar asi lo define

-- Esteban Argumedo: cual es ese estandar?

-- Danyiel Colin: El de python. Es un PEP, no me acuerdo cual. Vaya, no es obligacion. Pero es lo
recomendado

-- Esteban Argumedo: ok, deja busco que onda. trato de hacer mas formales mis proyectos de python.
ya nos vamos a graduar, hay que dejar de hacer spaghetti

-- Danyiel Colin: Plis

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/27/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Eu. Quieres pastel?

-- Danyiel Colin: Sorry, apenas veo mensajes

-- Esteban Argumedo: Ni modos. Missed voice call

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/7/22

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/10/22

-- Esteban Argumedo: Hey. Donde estara la pizza. <Media omitted>. Como me cambiaron de supervisor no
conozco a nadie. Y por ende no tengo con quien comer

-- Danyiel Colin: piso 5, creo la traeran

-- Esteban Argumedo: A que hora, sabes?. Que ya hace hambrosia

-- Danyiel Colin: No, no estoy seguuro

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Pues yo creo voy a comprar algo y te caigo, donde andas?

-- Danyiel Colin: En mi cubicuulo

-- Esteban Argumedo: Eso no dice nada, te cambian cada 3 dias. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/15/22

-- Esteban Argumedo: Oye. Como se llama la chava a la que le pedimos reembolso por dinero que se
come la maquina?

-- Danyiel Colin: Idk. Deja checo llegando

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/17/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Todo bien?. Llevas 2 dias sin llegar a tu casa. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Bro. Yo literal fui quien escribio y mando el abstract. Y ni las gracias xD

-- Esteban Argumedo: Bro. La SMF siempre me manda cosas. Y yo de wtf. No hicimos nada. Y luego salen
Jesus Esteban Argumedo en papers

-- Danyiel Colin: Yo digo que hay que aprovechar el bug

-- Esteban Argumedo: Hablenle a dios

-- Danyiel Colin: No se como, pero hay que hacer algo

-- Esteban Argumedo: Que quieres hacer

-- Danyiel Colin: Es que te toman como socio, no?

-- Esteban Argumedo: Tu fuiste el que fundo econofisica. De seguro perdiste el correo. Y aqui andas
con medio buzon ghosteado de la SMF

-- Danyiel Colin: F

-- Esteban Argumedo: Si sabes que correo pusiste?

-- Danyiel Colin: Segun yo su. Si. Ademas, reviso los 5 correos al menos una vez a la semana

-- Esteban Argumedo: Yo tengo notificaciones para los correos importantes. Ya con eso me da amsiedad
para ver que onda. <Media omitted>. Todo el spam y yo ni se integrar. Socio Honorario

-- Danyiel Colin: x2

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/24/22

-- Esteban Argumedo: Esponja no me lo vas a creer. Encontre uno de los stickers legendarios. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: A ver. Yo perdi mis stickers de spiderman entrando epicamente al chat. :/

-- Esteban Argumedo: Es este. No habia encontrado otro Pepe business

-- Danyiel Colin: Oh cierto

-- Esteban Argumedo: Ahora me falta el Pepe business hmmm

-- Danyiel Colin: Solo tenias a Pepe business triste

-- Esteban Argumedo: El que siempre mando como imagen. Yes. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a ver si aparece

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Y eso que perdiste stickers?. Cambiaste de celular o pq?

-- Danyiel Colin: En efecto. Luego de mi auto-reclusion, ademas habia borrado Whatsapp. No me he
recuperado del todo desde entonces

-- Esteban Argumedo: Chale. cuenta la leyenda que en tus tiempos de auto-reclusion alcanzaste la
iluminacion. y que ahi andabas en la sierra de michoacan ensenando a la gente y dandoles peyote.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: xD. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/1/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: A que hora llegas?

-- Danyiel Colin: No llego

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Ni modo. Te vuelves a perder las donas

-- Danyiel Colin: F

-- Esteban Argumedo: Vas a aprovechar el Home-Office de invierno para irte a Michoacan?. Para las
fiestas pues

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: Tu peregrinaje de invierno

-- Danyiel Colin: Ahorita estoy terminando el examen de Rust

-- Esteban Argumedo: Plan mariposa monarca. Khu?

-- Danyiel Colin: Mmm. Si te conte, no?

-- Esteban Argumedo: Nel. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que aplique a una certificacion de Rust que se dara presencial en Argentina.
Viaticos y hospedaje pagados

-- Esteban Argumedo: Ah no si me contaste. Xdxdxd

-- Danyiel Colin: Ese mero. Nos dieron dos semanas para hacerlo

-- Esteban Argumedo: Que te vas a en enero? Si mal no recuerdo

-- Danyiel Colin: En el caso de pasar, si

-- Esteban Argumedo: Y luego en verano para el tango. Y que te dije que si ya ibas a ir dos veces
este ano, mejor compramos una provincia

-- Danyiel Colin: xD. Yo creo para el 2023, para tener mas nivel en tango y aprovechar mejor el
viaje

-- Esteban Argumedo: Verano cae en 2023. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Digo 2024

-- Esteban Argumedo: Ahh ya. Vale. Entonces no hay provincia, de momento

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Y eso?. No me digas que perdiste los dineros en FTX. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No, no. Nada de eso. Pero recuerda que ya no tengo mis dos trabajos, estoy
trabajando Medio tiempo, pago el gasto de telefono, y pues las clases de danza, entre otras cosas
:man_shrugging_medium_skin_tone: . Le estoy apostando a que esta certificacion sera redituable, por
que sino. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Chale. Ya lo pusieron a pagar servicios al pana. Y eso que no es inge

-- Danyiel Colin: xD. Mi jefe vio que tenia para andar paseando por CDMX y dijo que ya estaba bueno
para cooperar. Pero esta bien, tampoco es tanto

-- Esteban Argumedo: Hahaha

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/2/22

-- Esteban Argumedo: Te sabes una forma para sacar PDFs del Teams de Deere?

-- Danyiel Colin: Mmm, nunca he tenido problemas  :thinking_face: . Solo los descargo y ya

-- Esteban Argumedo: Me refiero a sacarlos de los dominios Deere. Es que me mandaron unos Docs los
de RH y ps ocupo subirlos a nexus

-- Danyiel Colin: Abre WhatsappWeb y subelo desde ahi

-- Esteban Argumedo: Xdxd. No puedo ni abrir google. Te los mando y me los pasas?

-- Danyiel Colin: Ah si cierto, no tienen privilegios de dev. Equis de

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Btw vas a ir a la posada?

-- Danyiel Colin: No se. Segun yo si

-- Esteban Argumedo: Camisa de vestir y pantalon de mezclilla se vera demasiado casual?

-- Danyiel Colin: Pero la vdd estoy cansado, y no he acabado el examen x_X

-- Esteban Argumedo: No tengo pantalones de vestir xdxd

-- Danyiel Colin: Estoy tratando de usar el ultimo nitro que me queda

-- Esteban Argumedo: Ya es para hoy, no?

-- Danyiel Colin: A las 6pm. Es una posada, no fiesta de gala. Asi esta bien

-- Esteban Argumedo: .

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Grax. Esponja. Viniste a la posada?. Sino presta tu brazalete para los elotes

-- Danyiel Colin: Tomalo. No se si alguien lo recogio. Quede sin bateria para todavia ir hasta alla

-- Esteban Argumedo: Nembe. Que awitado. Tony no vas a caer?

-- Danyiel Colin: Nein

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/6/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Yo despues de hacer las notebook de dotCSV

-- Danyiel Colin: Ya probaste ChatGPT?. Esta demostrando ser de bastante ayuda al estudiar y
programar

-- Esteban Argumedo: Aun no

-- Danyiel Colin: Han estado haciendo cosas loquisimas

-- Esteban Argumedo: Solo he visto memes de gente delirando con personajes de genshin. En fin,
otakus

-- Danyiel Colin: Un compa se le ocurrio indicarle que se comportara como una terminal de Linux, y
comenzo a mandarle comandos. Luego uso el comando curl (una herramienta para hacer request json en
web, y logro entrar a Google desde ahi. Aun que se supone no tiene acceso a internet

-- Esteban Argumedo:  :face_with_raised_eyebrow: . Sus

-- Danyiel Colin: Luego, mando un GET json a la misma pagina de la IA y logro conversar desde la
terminal ficticia con una version alterna de ChatGPT.

-- Esteban Argumedo: Me estas diciendo que existe un multiverso de chatGPT-3. ?. <Media omitted>. Yo
esperare hasta que hagan que juegue doom

-- Danyiel Colin: Asi es. Ya estuvieras. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Ojo con
el ultimo comando. <Media omitted>. ```I want you to act as a bash command line from Ubuntu. I will
type commands and you will reply with what the terminal should show. I want you to only reply with
the terminal output inside one unique code block and nothing else. Do not write explanations. Do not
type commands unless I instruct you to do so. When I need to tell you something in English I will do
so by putting text inside curly brackets {like this}.

-- Esteban Argumedo: El vato. Por cierto estas en axiss?. Ocupo cambio

-- Danyiel Colin: No tengo fondos en efectivo :/. Si, ando en Axiss. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Esteban Argumedo: Ni modos. XD. Fuentes: Te lo juro por Dieguito Maradona

-- Danyiel Colin: Si es. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Y eso que tienes la ubicacion del server de molin y la compartes asi nomas en
ws?

-- Danyiel Colin: xD. Nomas. Es el nuevo jutsu aprendido el dia de hoy

-- Esteban Argumedo: RH se enterara de esto. <Media omitted>. Ascendido a cliente. Btw te perdiste
esto en la posada del viernes. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A ver si se pone dos tres la del viernes. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Crees que haya forma de enlazar la terminal a chatGPT-3 para buscar comandos
como enciclopedia?. En plan cheatsheet pero para cuando no te acuerdes como funciona, no como se
escribe

-- Danyiel Colin: No, no es solo un cheatsheet. Es mas complejo

-- Esteban Argumedo: Yo lo llamaria enciclopedia

-- Danyiel Colin: Por ejemplo, dedujo correctamente un comando que podria ir previo al inicial

-- Esteban Argumedo: Porque explica qpd

-- Danyiel Colin: Justo por eso agregue eso a la pregunta.

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/7/22

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Edicion especial

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/9/22

-- Esteban Argumedo: Crees que sea necesario llevar super traje para el antro o como el CJ basta?.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ire de camisa negra. Se ve que es medio freson. Ire de camisa negra. No con super
traje, pero si algo dos tre

-- Esteban Argumedo: Ya veo. Camisa de vestir pues. Freson casual. Tienes la ubicacion de esta wea?

-- Danyiel Colin:
[google](https://www.google.com/maps/place/Will+Club/@25.6738715,-100.3579603,16.46z/data=!4m5!3m4!1s0x0:0x53db2cbe31ca9ed8!8m2!3d25.6737564!4d-100.3564147)

-- Esteban Argumedo: Esta sea es desde las 5 no? Yo creo llego a las 6. Tienes como irte/venir?

-- Danyiel Colin: Nein. Ando viendo quien se apiada de mi xD

-- Esteban Argumedo: Aun ando viendo opciones pq no creo que me de ride mi gfe. Avisas si cabe otro
en la piedad y misericordia

-- Danyiel Colin: ok

-- Esteban Argumedo: Si no encuentras nada pues la otra a aplicar seria irnos en uber y dividimos.
Aunque no se como esten las tarifas para las 5:30

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. $115 por chompa. Ve si Alberto se une al squad. O
alguien de los terrenos de cumbres. Nada?. Sino pasa tu direccion, para ir viendo cuanto sale un
uber de tu casa a la mia y de ahi al antro

-- Danyiel Colin: Sale a 209

-- Esteban Argumedo: Tonz jalas? Para transferirte $105. No consegui ride

-- Danyiel Colin: Raioz. Si, ya en un momento salgo. Pasame tu direccion. Y Albert? Dijo algo?

-- Esteban Argumedo: Mitla 711, Mitras Norte. Entre Cd. de Limon y Jaumave

-- Danyiel Colin: De Maps, por si acaso porfa

-- Esteban Argumedo: Mitla 711. No le hable. Segun lo iba a llevar su supervisora

-- Danyiel Colin: Ah ya, ok. Te aviso en cuanto salga, ya casi

-- Esteban Argumedo: Ok. Que no lo metamos dice. Avisas. No ocupamos badge para esta sea VDD?

-- Danyiel Colin: Mmm, yo si lo llevaria por si acaso. Ya, por fin

-- Esteban Argumedo: Apenas llega por ti?

-- Danyiel Colin: O sea, ya lo pedi

-- Esteban Argumedo: El bato. Me avisas cuando ande cerca de mi house

-- Danyiel Colin: Yep. Ya casi llega a mi casa

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Vamos a llegar a las 8 yo creo

-- Danyiel Colin: En camino a tu house

-- Esteban Argumedo: En camino o ya casi llegan?

-- Danyiel Colin: Unos 10min. Ya estamos. live location shared

-- Esteban Argumedo: live location shared. Alberca?. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/10/22

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Si quieres. Avisas cuando te vayas. Angel por donde vive?

-- Esteban Argumedo: Al parecer viene mi gfe. Quieres que le pregunte si te damos ride a mi casa
para que te salga mas barato el Uber?. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/3/23

-- Esteban Argumedo:
[facebook](https://www.facebook.com/reel/927011034928741?mibextid=6AJuK9&s=chYV2B&fs=e)

-- Danyiel Colin: Lit

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/7/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. confirmo, todos los videos de yt de web3 se convirtieron a AI
de golpe. nomas el dotCSV que es el OG

-- Danyiel Colin: Y yo en Argentina por un curso de Web3, equisdnt

-- Esteban Argumedo: Xdxd. Es que tu eres de los fieles

-- Danyiel Colin: Soy de los que le tiran a lo que se mueve. Ntc, yo vi que decia Rust y Argentina,
no me lo pense dos veces. Asi fuera WebDev o ML

-- Esteban Argumedo: xdxd. y como vas?. ya viste cuanto anda la provincia?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bara. Si se arma. Es mas facil para uno comprar aca que conseguir algo en los
Mexicos. Ademas ya nomas hay cascajo y todas de infonavit. Bien feas

-- Esteban Argumedo: aparte argentina campeon. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/8/23

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: [instagram](https://www.instagram.com/reel/CmpAy2NrmVE/?igshid=MDJmNzVkMjY=)

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/12/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Confirmo

-- Esteban Argumedo: Al final si termine aprendiendo de cuando me ensenaste C para la entrevista con
deere. Que vimos punteros

-- Danyiel Colin: Yeiiii. Te fue bien?. Te dije, es un arte obscura que pocos dominan. Es importante

-- Esteban Argumedo: Tengo algunos programas donde los he usado. De hecho me salvo el trasero en el
ultimo proyecto que hice. Btw se van a traer un sistema para subir horas de la India. Me dice mi
supervisor que es una kk. Tardara 4 horas en reflejarse en el sistema las horas. Literal mi compa
que hace todo el programa en un loop. <Media omitted>. Y para rematar se va a pedir que llenes de
cada proyecto las actividades especificas que hiciste. A lo mejor tenian buenas ideas pero la
implementacion es mala. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No se porque todo lo que suela iniciar con codigo e India es
rancio. Podran ser buenos para tutoriales. Pero a la hora de documentar y hacer codigo ordenado ...

-- Esteban Argumedo: Ni para los tutoriales son buenos. Pero son de los unicos de los que encuentras
tutoriales de todo. Hasta de los problemas que se inventa el inge en una ida al bano

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/16/23

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. vi este meme. y no entendi la conexion de css a c/c++. no
tengo ese contexto

-- Danyiel Colin: El parser de CSS esta implementado en C++, en todos los buscadores hasta donde se.
Los basados en Chromium y WebKit

-- Esteban Argumedo: Como alguna vez escuche, todo es C

-- Danyiel Colin: Acabo de salir de clase

-- Esteban Argumedo: Hasta el kernel. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Empezando por el Kernel

-- Esteban Argumedo: Nice. Como estan las empanadas?

-- Danyiel Colin: Pero la rustificacion avanza a pasos consistentes. Lentos pero seguros

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Y el curso

-- Danyiel Colin: Potente. Estamos viendo mucho Rust. La semana pasada fue criptografia y teoria de
juegos. Nos desvelamos en el lobby del hotel el fin de semana por las tareas. Parecia hackathon.
Esta, aplicando lo visto la semana pasada, estructuras de Hashes. Estamos construyendo a pasos un
prototipo de Blockchain, pero validando cada paso.. Y si sirvio haber ido de oyente a las clases de
mates de Teoria de Grupos. Logre aplicarlo para optimizar un algoritmo que nos pedian

-- Esteban Argumedo: Interesante. Lo de las clases de oyente te ha venido muy util con el pasar de
los anos

-- Danyiel Colin: De hecho

-- Esteban Argumedo: Y gratis

-- Danyiel Colin: De haber sabido ni me hubiera inscrito. Solo ser feliz yendo a clases chidas

-- Esteban Argumedo: Te inscribiste?

-- Danyiel Colin: Nein

-- Esteban Argumedo: Pensaba que fue asi?

-- Danyiel Colin: Ya Fime murio dentro de mi. Esta relacion no funciono

-- Esteban Argumedo: Ahh ya me acorde

-- Danyiel Colin: O sea, inscrito desde un principio a la Uni

-- Esteban Argumedo: Dijiste semestre sabatico no?

-- Danyiel Colin: Vida sabatica. <Media omitted>. Ya no regresare a Fime

-- Esteban Argumedo: Nel mijo, no nos hubieramos conocido. Bro...

-- Danyiel Colin: Bueno, si

-- Esteban Argumedo: Si no vas a volver a FIME, al menos vete a las europas

-- Danyiel Colin: Efecticamente. Ya me andan convenciendo unos compas de irme a vivir con ellos a
Austria

-- Esteban Argumedo: GPI(?)

-- Danyiel Colin: Maybe, aun no se. Primero un paso seria aprobar muy bien el curso y obtener un
trabajo

-- Esteban Argumedo: Yo si quiero irme de latam

-- Danyiel Colin: Siguele metiendo turbo a programacion. Si hay un gremio afin a la migracion, es el
de los programadores

-- Esteban Argumedo: Hablo aleman y casi me graduo, de tecnico la puedo hacer

-- Danyiel Colin: En ese sentido, no creo que facil se le compare otra rama de ingenieria o
ciencias. En efecto. Si se arma

-- Esteban Argumedo: Lo digo porque creo que nuestros titulos de la uni valdria como uno de tecnico
en las europas. Pero es lo que podria hacer y ya luego ver que se hace. Bueno, eso 2/3, las ciencias
exactas siempre son buenas migrando

-- Danyiel Colin: Casi, pero no con trabajo remoto

-- Esteban Argumedo: de que hablas?

-- Danyiel Colin: Que usualmente ciencias exactas (biotecnologos, fisicos, quimicos) migran pero
pues por su area ocupan quedarse fijos en un lab

-- Esteban Argumedo: el conocimiento en electrica solo se transforma. pasas de estar de godin
haciendo diseno electrico a estar arreglando dispositivos. si eso implica escapar de latam,
cualquiera cambia de profesion. eso depende, pero 2/3, esa es la excusa para salir del territorio de
origen

-- Danyiel Colin: Fuga pues

-- Esteban Argumedo: como programador uno puede hacer todo en todas partes al mismo tiempo, y por lo
mismo no se fuerza a migrar. pon pa donde para ir haciendo el plan. yo digo que alemania pq igual
esta pegado a austria, pero es mas barato. mas incluso en la antigua alemania del este

-- Danyiel Colin: Me atrae eso de barato

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/18/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: [youtube](https://www.youtube.com/watch?v=7V4E_GK1dt8). lo que se viene gente

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/19/23

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: [youtube](https://youtube.com/shorts/VHNbLQ8UTFk?feature=share)

-- Esteban Argumedo: soy. cuando dijo que ya se estaba usando IA para estudiar el plegado de
proteinas, entendi la referencia

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/25/23

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Falta completar la investigacion y programar

-- Esteban Argumedo: Todo pues

-- Danyiel Colin: xD

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Al menos ya estan las notas

-- Esteban Argumedo: XD

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/26/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: La mitad de la raza de Twitter llorando porque eso no es arte. Yo diciendo: No
escucho lloros. Mi compa el basado: [youtube](https://youtube.com/shorts/Z8omJ59hNfY?feature=share)

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/7/23

-- Esteban Argumedo: This message was deleted

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Se tenia que hacer

-- Danyiel Colin: Mmm. Esponja, estoy a un paso de desbloquear el salario de 6 cifras, en dolares.
Mi apuesta por Rust estuvo acertada

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Quiero uno de esos. Y escapar de latam. Y una minita. Bueno,
tres

-- Danyiel Colin: Casi todas las empresas nos estan ofreciendo de 80k para arriba

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Depende de donde eso es mucho o poco

-- Danyiel Colin: Es mas, los 60k hasta entran en categoria de que te estan pagando poco

-- Esteban Argumedo: La vdd

-- Danyiel Colin: Aclaro, 80k USD anuales. Y como casi todos son remoto

-- Esteban Argumedo: Ahh ok. Si es que si fuera presencial eso en EUA no es nada

-- Danyiel Colin: Aplique a un lab de ciberseguridad, que acaba de abrir division para auditorias
Blockchain. Justo en Rust y Golang. Estan en Francia. 110k

-- Esteban Argumedo: En terminos efectivos esos son 60k pejecoins a la quincena. 30k por semana. Al
ano? Suena bien dependiendo de los costos de vida

-- Danyiel Colin: Ya se acabo el curso practicamente y ahorita ya todos estamos recibiendo y
mandando solicitudes de trabajo

-- Esteban Argumedo: Aun asi segun el firebase se arma desde los 100k. Fireship*

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Ufff. Sabes frances?. Yo no pero GPI a las pedas con vino y queso

-- Danyiel Colin: No, solo piden ser fluido en Ingles. Me quede en A2 creo

-- Esteban Argumedo: En frances?

-- Danyiel Colin: Igual es remoto, opcional si quieres moverte

-- Esteban Argumedo: Yo solo lo veria como excusa para escapar de latam

-- Danyiel Colin: Bro

-- Esteban Argumedo: Bro

-- Danyiel Colin: Con esos fondos puedes hacer lo que quieras aqui. En Latam. 5 anos farmeando y ya
ahora si la fuga

-- Esteban Argumedo: Pero primero comprar terrenos aca. No recomendaria quedarte aqui. Luego te cae
el narco. O los municipales

-- Danyiel Colin: La siguiente Academy va a ser en Julio. Berkeley. Posiblemente ire como maestro
asistente

-- Esteban Argumedo: O el peje se reelige. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Saca la Visa y aprende Rust

-- Esteban Argumedo: Informes. Va

-- Danyiel Colin: Hasta Alberto ya se puso a estudiar

-- Esteban Argumedo: Jajaja. Tengo malas noticias. En nuestra ausencia la comida de filo se hizo
bien xs

-- Danyiel Colin: F. Era de los ultimos bastiones

-- Esteban Argumedo: $60 por una torta sin lechuga. Menos carne de la que recordaba. Y las papas
ahora ni sal tienen. Super F

-- Danyiel Colin: Triste

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ponte a estudiar Rust. Para que vayas a la Academy de este Julio

-- Esteban Argumedo: Si es a Argentina no jalo

-- Danyiel Colin: Es en Berkeley, USA

-- Esteban Argumedo: No se cuanto me tarde en sacar la visa

-- Danyiel Colin: Luego sera en Shanghai

-- Esteban Argumedo: Bueno, eso es mas barato o mas caro?. Salv

-- Danyiel Colin: En fin, le teme al exito

-- Esteban Argumedo: Voy a EUA. Solo es sacar pasaporte y visa a tiempo

-- Danyiel Colin: aja. Pues ponte a estudiar

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Vas a volver a NL?. O ya no te vamos a volver a ver?

-- Danyiel Colin: Para recoger mi VISA y luego irme a USA

-- Esteban Argumedo: Ala

-- Danyiel Colin: La deje en casa

-- Esteban Argumedo: Ya conseguiste jale?. Que rapido

-- Danyiel Colin: Uno mas o menos, 60k

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero estoy a la espera de que me confirme el de 110k

-- Esteban Argumedo: Donde?. El de 60

-- Danyiel Colin: Desarrollando una wallet digital para unos inversores Rusos. Quieren un MVP

-- Esteban Argumedo: Esos son 5k al mes, dependiendo de que lugar eso puede rendir mucho o poco.
Avisas igual

-- Danyiel Colin: O sea 100MXN al mes. Cosa que jamas conseguiria en JD

-- Esteban Argumedo: Hay raza que paga $1500 de renta en EUA. Depende si es en ciudad o no

-- Danyiel Colin: I know, pero solo voy a la Academy. Ellos pagarian hospedaje. Por ser miembro del
staff

-- Esteban Argumedo: Ahh no pues ya esta

-- Danyiel Colin: De ahi igual me regreso a Argentina. Farmeando macizo

-- Esteban Argumedo: Sin tener que considerar hospedaje esta muy bueno eso

-- Danyiel Colin: Y ya luego veo que hago, para planear el siguiente movimiento

-- Esteban Argumedo: La provincia para cuando. Rancho Colin :trade_mark:

-- Danyiel Colin: De hecho estuve viendo y no es tan dificil. Si se podria. ojo

-- Esteban Argumedo: Ojo

-- Danyiel Colin: En Argentina les abren las puertas a los extranjeros a un nivel ridiculo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. No lo creo. Eso si es fumada anal. Literal argentina esta como
esta por lo contrario

-- Danyiel Colin: No. A ver, quien te esta dando la info lit estando en el lugar. Pero bueno, veo
los papeles del rancho y entonces veras

-- Esteban Argumedo: Si bro, hasta hay un dicho entre economistas. <Media omitted>. Me informo
demasiado desde fuera de geopolitica como para creerlo

-- Danyiel Colin: Juntare pruebas y te lo mostrare

-- Esteban Argumedo: This message was deleted

-- Danyiel Colin: Pero en conclusion, espero verte en Berkeley para Julio

-- Esteban Argumedo: Se compra un terreno y le suben sus impuestos un 20%*. Deja checo hoy la cita
para visa y pasaporte. Me apuro para acabar mis tareas mecas de la uni. Y me pongo a estudiar rust

-- Danyiel Colin: [polkadot.network](https://polkadot.network/development/academy/)

-- Esteban Argumedo: Estas me dicen que es de andar checando, que de repente se abren porque si

-- Danyiel Colin: Ojala te la den para buen tiempo. Es renovacion o primera vez?

-- Esteban Argumedo: Primera vez. Ni pasaporte tengo

-- Danyiel Colin: a. Ya te contrataron en JD?

-- Esteban Argumedo: Nunca habia salido del pais

-- Danyiel Colin: Eso podria facilitar cosas

-- Esteban Argumedo: Nembe

-- Danyiel Colin: Ash, y eso?

-- Esteban Argumedo: Apenas parece que van a abrir vacantes

-- Danyiel Colin: Ah okok

-- Esteban Argumedo: En mi unidad no, pero tampoco me parece quedarme

-- Danyiel Colin: Metete a Embebidos

-- Esteban Argumedo: Favela, mi antiguo supervisor me mando mensaje al inicio del semestre. Le dije
que tenia 7 materias. Supongo que me queria contratar pero se lo penso de nuevo, ni modo que le
mintiera. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo hubiera aceptado

-- Esteban Argumedo: No me ofrecio nada. Me pregunto cuantas materias llevaba

-- Danyiel Colin: No, pero te mando mensaje por algo

-- Esteban Argumedo: Le dije que 7, pero que 2 de esas eran en fin de semana. Y a lo mejor no le
parecio. Ya no me dijo nada despues. Si, yo supuse eso. Si me ofrece yo le acepto cualquier dia de
la semana

-- Danyiel Colin: Hubieras dicho que 5, esas 2 no cuentan

-- Esteban Argumedo: Tenemos hambre. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/8/23

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/15/23

-- Esteban Argumedo: al final que paso? te nos vas a US o a Francia?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me quedo aca un rato. En Argentina

-- Esteban Argumedo: a

-- Danyiel Colin: Paso en Junio en Mexico y Julio voy a Berkeley

-- Esteban Argumedo: espero hayas comprado un terreno o algo?. y eso que te quedas hasta junio?

-- Danyiel Colin: Esta bara vivir aqui

-- Esteban Argumedo: cuanto?

-- Danyiel Colin: Basicamente tu poder adquisitivo se duplica. Si tienes 100MXN te rinden como 200

-- Esteban Argumedo: y tienes jale alla o qpd?

-- Danyiel Colin: No aun, nos fuimos a la Patagonia. Ya manana regreso a BA

-- Esteban Argumedo: no entendi ni una wea boludo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Luego de la Academy, varios amigos nos fuimos 5 dias a la Patagonia

-- Esteban Argumedo: ya

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: muy aesthetic. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lit. Ya le se maso a tomar fotos

-- Esteban Argumedo: gpi. necesito aprender

-- Danyiel Colin: Ponte a estudiar Rust

-- Esteban Argumedo: asumo no es cosa del telefono o si

-- Danyiel Colin: Para que vayas a la Academy en Julio a Berkeley. No tanto, la mayoria de camaras
son decentes. Pero es sobre todo saber usar el modo pro, para controlar el tiempo de obturacion,
apertura del lente y enfoque. Lo aprendi cuando me fui con los biologos a tomar fotos de hongos

-- Esteban Argumedo: en eso estamos

-- Danyiel Colin: Nice

-- Esteban Argumedo: avr. las fotos de los hongos

-- Danyiel Colin: Ah de veras, no he puesto nada en IG desde entonces. Luego actualizo. Y hablando
de, tambien aprovechamos para trippear con LCD. Recomendado 10/10

-- Esteban Argumedo: bro. sabia que por alguna razon ibas a salir tomando hongos como minimo. pero
bueno saber que el LCD da buenos viajes y no es puro pedo

-- Danyiel Colin: Creo que la clave fue que para ese momento ya teniamos un mes de conocernos y
todos nos caiamos bien.

-- Esteban Argumedo: Ya veo

-- Danyiel Colin: Fue un cuadro y medio cada quien, mas o menos. Duro como 8 horas el efecto

-- Esteban Argumedo: Igual se me hace muy XD que consiguieran de todas las cosas LCD. <Media
omitted>. Cuadro como del tamano de un brownie o de un dado?

-- Danyiel Colin: O sea, el cuadro entero era como 1cm. Y lo usual es dividirlo en 4

-- Esteban Argumedo: va

-- Danyiel Colin: Asi que como 0.6cm2. Cada uno

-- Esteban Argumedo: calculos que ensenan en filo

-- Danyiel Colin: Uno de los organizadores un par de dias antes de finalizar, fue a donde estabamos
y bien random dijo Somebody here is into hard drugs? Because Ive some acid and Im traveling to USA.
Y nos dio una bolsita con como dos cuadros de 1cm

-- Esteban Argumedo: xdnt

-- Danyiel Colin: Claro que los compas de Europa tenian por su lado todo el kit para armar cigarros
con marihuana. Tenian papel, filtros de sabor, cortadores, hierba de diferente calidad, otra de
tabaco.

-- Esteban Argumedo: hahaha. me da risa que en teoria nosotros somos los narcos

-- Danyiel Colin: Pero no esta tan normalizado el consumo como en las Europas. Hubo momentos en los
que no sabia si estaba hablando ingles o espanol. Y tampoco estaba seguro si estaba hablando para mi
o en realidad estaba hablando en voz alta.

-- Esteban Argumedo: alm. bien alucin

-- Danyiel Colin: Solo un compa no tomo, para verificar que todo estuviera en orden. Y si, dice que
me preguntaba algo en ingles y partes las decia en espanol y luego cambiaba a espanol. Mezclando
ambos

-- Esteban Argumedo: creeme, siempre que prueben drogas nuevas, que alguien sea conductor designado

-- Danyiel Colin: Digo, cambiaba a ingles. En efecto. Todo estuvo bajo control

-- Esteban Argumedo: al menos no tuviste una epifania

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/21/23

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Semestre sabatico*

-- Danyiel Colin: Ya no regresare a Fime. Ni loco

-- Esteban Argumedo: Cambia el ya nos graduamos por un ya somos adultos con chamba

-- Danyiel Colin: Confirmo

-- Esteban Argumedo: Ni me lo digas. Ya dejaste carreras a medias 2 veces. Sin contar los intentos
fallidos a musica

-- Danyiel Colin: Los caminos de la vida no son faciles. Solo se que me muevo

-- Esteban Argumedo: No son lo que yo esperaba. No son lo que imaginaba. No son lo que yo queria

-- Danyiel Colin: Pero tampoco me quejo

-- Esteban Argumedo: , :musical_notes: . Btw ya me contaron el chisme

-- Danyiel Colin: Mmm. Cual chisme

-- Esteban Argumedo: El de la chinita

-- Danyiel Colin: a. Ese chismoso de Alberto

-- Esteban Argumedo: Ayno. Mega senora chismosa

-- Danyiel Colin: Confirmado. Que dijo?

-- Esteban Argumedo: Estaba dando el reporte en directo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Esteban Argumedo: En fin, pido informes de que paso despues. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues, no se hasta donde quedo. Dado el caso, probablemente es mejor aclarar a que
crezcan las habladurias

-- Esteban Argumedo: Hasta donde estabas el sabado. Ella arrastrando la cobija y tu no queriendo ir
tan rapido

-- Danyiel Colin: Estamos yendo al gym juntos, a invitacion suya. Le doy clases de tango, me cocina
desayuno y comida. Hoy por voluntad propia lavo mi ropa mientras yo habia salido. Yo lavo trastes,
limpio la cocina, piso y mesa. Vamos por la despensa

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Y por kotex

-- Danyiel Colin: Whats that?

-- Esteban Argumedo: Toalla femenina. XD

-- Danyiel Colin: Tambien eso dijo.  :face_with_rolling_eyes: .  :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Esteban Argumedo: XD

-- Danyiel Colin: Si, me enseno a escoger toallas

-- Esteban Argumedo: XD

-- Danyiel Colin: Eso es basicamente lo que ha sucedido

-- Esteban Argumedo: Tambien que te agarra del brazo bien sobres. Y que por alguna razon decidiste
rentar con ella a pesar de conocerla de una semana?

-- Danyiel Colin: No, no

-- Esteban Argumedo: Y que negociaste dolar blue y tienes puro efectivo debajo del colchon

-- Danyiel Colin: Yo llegue tranquilo al Airbnb con Lilly, amiga de la Academy. Era un AirBnB con
cocina compartida. Y Qi-Zhu estaba rentando ahi tambien

-- Esteban Argumedo: Entonces es un Loft completamente amueblado xdxd

-- Danyiel Colin: Lilly tambien es de origen asiatico, asi que comenzaron a conversar. Ella vio que
Lilly y yo nos llevabamos bien, y comenzo a hablarme. Maso

-- Esteban Argumedo: Que viven juntos pero no viven juntos. Como parentesis. Ya no estas en la
Patagonia?

-- Danyiel Colin: No, estoy en BA. Digamos. I mean, cada quien duerme en su cama por ahora

-- Esteban Argumedo: Pero esta como el Airbnb de CDMX?

-- Danyiel Colin: Concepto similar. Pero la cuestion es que es Airbnb para Estudiantes. Asi que
pueden llegar mas

-- Esteban Argumedo: Si la respuesta es si, viven juntos pa. El vato

-- Danyiel Colin: Hay otro individuo, pero nunca lo vemos. Sale de manana, vuelve de madrugada.
Fiestero por lo visto  :man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Esteban Argumedo: Ayno

-- Danyiel Colin: Asi que basicamente siempre estamos nosotros dos

-- Esteban Argumedo: Que no se entere de tus dineros

-- Danyiel Colin: Ella gana mas que yo. Por un buen margen

-- Esteban Argumedo: Decia del vato fiestero. Tambien me dijeron que la chava era influencer de
China. Y que con lo que ganaba pagaba sus viajes. Tipo luisillo

-- Danyiel Colin: En efecto. Pero no muy grande. Lo suficiente para tener comunidad y venderles
productos. Joyeria, ropa, relojes, perfumes. Digamos que Avon pero a nivel pro. Todo el dia esta
regateando precios y conectando con clientes. Les disena outfits

-- Esteban Argumedo: Ala

-- Danyiel Colin: O sea, elige elementos que combinan y se los propone

-- Esteban Argumedo: Dile que te arme un super traje. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Para que te des una idea, ahorita esta pasando una mala racha. Bueno
recuperandose. El ano pasado le robaron 100,000USD de su cuenta.

-- Esteban Argumedo: Y eso?

-- Danyiel Colin: Una mala transaccion. Pero la cuestion, es que eso es reflejo de sus fondos. Para
que siga viajando

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Te digo. Mientras le deje suficiente para viajar esta con
madre

-- Danyiel Colin: Le encanto el tango, y quiere le de clases todos los dias

-- Esteban Argumedo: Uy si aja

-- Danyiel Colin: Tambien, le doy tips de espanol. Porque para eso vino, para aprender espanol

-- Esteban Argumedo: No sera que le gusta algo mas

-- Danyiel Colin: Me ensena a cocinar

-- Esteban Argumedo: Eso es bueno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y dijo que a cambio de espanol, ella me ensena chino

-- Esteban Argumedo: Espero te rifes un desayuno entonces

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Ala

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Tu lo hiciste?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Pidele las recetas

-- Danyiel Colin: No, obviamente no. Es ella. Cocina muy bien, la vdd

-- Esteban Argumedo: Entonces, que va a pasar una ves llegue Marzo?

-- Danyiel Colin: Y saludable, cuida mucho su alimentacion

-- Esteban Argumedo: Bye bye? Asi nomas?

-- Danyiel Colin: Me dijo que si queria acompanarla a seguir recorriendo Sudamerica

-- Esteban Argumedo: Por eso se necesita, no se ve que sea especialmente costoso y se ve bien

-- Danyiel Colin: En Abril-Mayo, se ira a Chile, Ecuador, Peru, Uruguay, Colombia

-- Esteban Argumedo: Y que va a hacer?

-- Danyiel Colin: Y finalmente Mexico

-- Esteban Argumedo: CDMX?

-- Danyiel Colin: Convenientemente la Academy de 2024 sera en Shanghai. Dijo que daria guia
turistica. Obvio

-- Esteban Argumedo: Me dan mas ganas de asistir alla la verdad. Que vas a hacer?*

-- Danyiel Colin: No se. Esta es ella
[instagram](https://instagram.com/sssorryimlate?igshid=YmMyMTA2M2Y=). <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Ya la habia stalkeado con Alberto. <Media omitted>. Ala

-- Danyiel Colin: Nunca habia llegado tan lejos. Sobre todo sin siquiera haberlo pedido. a

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Dados estos datos, cual es tu evaluacion de la situacion?
Confirmado: no hay novio, ni hijos. Hay algo que convendria confirmar antes de decidir algo al
respecto?

-- Esteban Argumedo: Analisis de situacion concluido:

-- Danyiel Colin:  :eyes:

-- Esteban Argumedo: Esponja, tu eres el novio. Corrigiendo: El esposo

-- Danyiel Colin: a. a2

-- Esteban Argumedo: Te saltaste como 30 pasos en la escalera de la relacion. Y te saltaste la parte
chida. <Media omitted>. This message was deleted

-- Danyiel Colin: Esto debe ser un record o algo

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. De 0 a 100 en nada

-- Danyiel Colin: Cual?

-- Esteban Argumedo: Deliciosano

-- Danyiel Colin: Mmm, no aseguraria que la salte

-- Esteban Argumedo: Caldear

-- Danyiel Colin: Esponja, manana se cumple la semana

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esto rompe todos los esquemas conocidos

-- Esteban Argumedo: De?

-- Danyiel Colin: De que la conoci

-- Esteban Argumedo: Bro. Broooop. Nmms

-- Danyiel Colin: Te digo

-- Esteban Argumedo: Este compa. Nosborn que galan

-- Danyiel Colin: Tiene dinero, viaja, cocina, es atractiva, administra bien su dinero, busca
economizar, es ordenada. No tiene sentido lo que esta sucediendo. Y sin embargo, sucede

-- Esteban Argumedo: Demasiado bueno para ser cierto. Pero ya te valio vrg el peligro desde que te
fuiste para alla

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Mientras no amanezcas balaceado o sin organos

-- Danyiel Colin: Esa seria la unica. Pero algo me dice que es seguro descartar ese bad-ending

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lo unico, seria que esta de a tiro rota internamente y esto es un ciclo que ya ha
sucedido varias veces. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: .. ?

-- Danyiel Colin: Si, que ya haya habido varios con los que hace esto

-- Esteban Argumedo: Oh no. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es el unico bad ending que se me ocurre. Que sea realista

-- Esteban Argumedo: Yo si te veo balaceado. Ni es muy raro ese ending en los Mexicos

-- Danyiel Colin: Insisto, bastante improbable. Pero dado que insistes ... digamos que hay remota
posibilidad

-- Esteban Argumedo: Yo digo que tienes que hablar con ella antes de decidir nada

-- Danyiel Colin: Obviamente

-- Esteban Argumedo: Y no casarte la proxima semana plox

-- Danyiel Colin: NO

-- Esteban Argumedo: De?

-- Danyiel Colin: Parkour

-- Esteban Argumedo: Yo la veo arrastrando la cobija. Pero a lo mejor es una diferencia cultural.
Recomendaria que hablaras con ella antes de decidir si la acompanas por todo latam. O invitarla a
salir y luego hablar. En mi opinion, la puesta es un All-in pero tiene oportunidades. Si no, la
derrota esta asegurada. Tengo fe. <Media omitted>. _El que tenga miedo a morir que no nazca_

-- Danyiel Colin: Concuerdo. all-in

-- Esteban Argumedo: Si ganas, espero que presenten a la amiga. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El vatus

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Alch. No se como la haces. Pero si

-- Danyiel Colin: Ni yo. La neta, insisto. No tiene sentido

-- Esteban Argumedo: Espero el chisme de la conclusion de esta novela. No es necesario que te le
declares perse. Solo dile que sientes ahorita. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No he tenido episodios de relleno desde mitad de Diciembre de 2022

-- Esteban Argumedo: De que hablas, esto es la trama. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mi capacidad para ver el panorama completo y a mediano plazo, esta minada

-- Esteban Argumedo: Me encantan las comedias romanticas

-- Danyiel Colin: Mucha informacion en poco tiempo. Solo continuo haciendo jugadas

-- Esteban Argumedo: Y salen todas en jaque mate. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nadie dijo que esto es comedia. La tragedia no se descarta

-- Esteban Argumedo: Es comedia por las cosas XD que te llevaron a esta situacion. Btw Lilly sigue
viviendo contigo?

-- Danyiel Colin: Objetivamente creo es probablemente de las mejores oportunidades que me van a
pasar en un buen tiempo

-- Esteban Argumedo: O ya partio?

-- Danyiel Colin: Se fue a Berlin el Viernes

-- Esteban Argumedo: No hay nada que perder

-- Danyiel Colin: Solo Qi-Zhu y yo desde entonces

-- Esteban Argumedo: Y no se te ocurrio preguntarle entre ustedes dos que pensaba Kiki de ti?. Y el
roomie raro

-- Danyiel Colin: Bro. Ese no cuenta. Es personaje secundario que aparece de manera random

-- Esteban Argumedo: Xd

-- Danyiel Colin: Para entonces que iba a saber yo de que todo esto pasaria

-- Esteban Argumedo: Es el intermedio comico que los interrumpe cuando algo va a pasar

-- Danyiel Colin: No ha habido tiempo de planear nada. Lit

-- Esteban Argumedo: Pues yo digo que la invites a salir. 9 dias pai. No lo dejes para el ultimo

-- Danyiel Colin: La primera vez que la vi, fue la manana del Jueves pasada.

-- Esteban Argumedo: El tiempo que te queda, bastardo

-- Danyiel Colin: Ah eso

-- Esteban Argumedo: Solo me informaron que se va en Marzo

-- Danyiel Colin: Ya no. Me pregunto que cuando me iba, y cuando le dije que me quedaba un tanto
mas, me dijo que planea extender su estadia

-- Esteban Argumedo: Pidele salir a varios lados esponja, y ve que procd

-- Danyiel Colin: Estamos juntos literal todo el dia

-- Esteban Argumedo: Te paso un meme legendario para que te sientas mas motivado. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Desayunamos, vamos al gym, comemos, clase de tango, me pongo a estudiar, a la
noche salimos a caminar o a milonga

-- Esteban Argumedo: Nivel 99 en randomness

-- Danyiel Colin: Vamos por la despensa, cenamos y dormir

-- Esteban Argumedo: Ya son un matrinomio we, nomas que sin la parte chida

-- Danyiel Colin: No hay manera de meter mas salidas entre semana. Quizas el proximo fin

-- Esteban Argumedo: Este fin

-- Danyiel Colin: Por eso, este que vien. Viene

-- Esteban Argumedo: Va. .. .. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El vato

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Esteban Argumedo: Usalos con cuidado

-- Danyiel Colin: Gracias, a veces se ocupa con Alberto  :grinning_face_with_sweat:

-- Esteban Argumedo: Te pueden funar por usarlos?. Y eso?

-- Danyiel Colin: Por furro. Y a Sebas tambien

-- Esteban Argumedo: Dimelo a mi, me estaba usando para mostrar como te agarraba kiki. Y yo de
sacate alv

-- Danyiel Colin: Ya ves

-- Esteban Argumedo: Invades mi espacio personal

-- Danyiel Colin: Esta raro el compa

-- Esteban Argumedo: Y por furro

-- Danyiel Colin:  :grinning_face_with_sweat:

-- Esteban Argumedo: .

-- Danyiel Colin: Vere que se puede hacer

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cuando aplique a ese examen de Rust, ni remota idea todo lo que pasaria

-- Esteban Argumedo: Nadie se lo esperaba

-- Danyiel Colin: Y puedo rastrear la trayectoria

-- Esteban Argumedo: Ponganse a pensar como ligarse a su esposa que no es esposa. <Media omitted>.
<Media omitted>. Haces recap luego. Hay que concentrarse en el desarrollo

-- Danyiel Colin: Sebas entra a JD, inicia movilizacion del team. Entro, aprendo mucho mas progra.
Conozco a Narhari, un compa de JD. Me anima a ir a un evento de Blockchain, voy aunque el me deja
plantado. Encuentro a otro compa, a los dos nos meten a un grupo de Whatsapp.. Ahi alguien comparte
el link de la Academy. Veo que es en Rust y sera Argentina. Aqui se combina con el otro camino

-- Esteban Argumedo: .

-- Danyiel Colin: Yo ya sabia tango. Por lo que mis maestros me dan contactos, informacion para
moverme y motivacion para ir

-- Esteban Argumedo: El recap se hace al final de la temporada. Y esto solo acaba de iniciar. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Nadie sabe si esto es One-piece. O es de solo una temporada

-- Esteban Argumedo: Preferiria no hacer recap en el capitulo 3. <Media omitted>. .

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La anecdota de cc me ligue a mi esposa sin haber sido novios creo supera a la del
cerro

-- Esteban Argumedo: Primero casense. <Media omitted>. <Media omitted>. Pero so. Seria paralelismo a
How I met your mother

-- Danyiel Colin: No tientes al destino, capaz estamos en registro civil la proxima semana a este
paso. Ya de por si esta muy random

-- Esteban Argumedo: Te lo adverti hace una hora animal

-- Danyiel Colin: Confirmo

-- Esteban Argumedo: .

-- Danyiel Colin: Entonces para que apuras el casamiento, wtf. Ocupo dormir

-- Esteban Argumedo: Que no pienses en el hubiera. Ni hagas resumenes de como llegaste aqui con
mucho texto. Va, buena suerte

-- Danyiel Colin: Demasiadas emociones por hoy, por esta semana, este mes y ni siquiera ha terminado
Febrero

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El mucho texto me es congenito. Lo sabes. Btw, manda stickers de yoda gangster.
Tambien los del jefe Esponja

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. No tengo el
de jefe esponja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: F. El Albert y sus podcasts

-- Esteban Argumedo: Lo consegui para usarlo con el. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y ese tambien?

-- Esteban Argumedo: No. Ese solo me salio por suerte en un grupo

-- Danyiel Colin: Aunque de hecho hay otro bad ending a la vuelta de la esquina. Todo este tiempo
estuvimos tratando de analizar soluciones. Ibamos al gym, a eso de las 6pm. Hoy hubo Carnaval, y nos
lo topamos de camino. Alguien le robo el celular en un momento, ni tiempo de reaccionar

-- Esteban Argumedo: Espero que lo hayas atrapado y recuperado el cel con tu fuerza suprema de
albanil

-- Danyiel Colin: Ese telefono tenia su SIM card de China, enlazado a sus cuentas de banco. El
problema no es que le vacien, ya lo soluciono remotamente

-- Esteban Argumedo: Que fuiste el #1 en el torneo de vencidas

-- Danyiel Colin: Ni vimos al ladron.

-- Esteban Argumedo: Xd

-- Danyiel Colin: Sino que ahora no puede acceder a ninguna de sus apps de banco. En China, las Sim
cards estan validadas con sus datos personales. Asi que tendria que regresar a China para conseguir
una nueva. Estas Ultimas 3 horas fueron bastante estresantes. Ya estuvimos viendo opciones. Algunas
cosas si puede acceder. Manana ir probablemente al consulado

-- Esteban Argumedo: Ok.... les robaron su celular mientras hablabas conmigo?

-- Danyiel Colin: Pero la probabilidad de que tenga que irse, es alta. O sea se, mi tiempo de actuar
acaba de acortarse. No, no. Antes

-- Esteban Argumedo: Igual ponte vrg. Porque crees que ando viendo a todos lados como guardaespaldas
todo el tiempo

-- Danyiel Colin: Eso estaba haciendo. Pero protegia el lado equivocado. Malditos giros argumentales

-- Esteban Argumedo: No manches esponja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Kowalski, opciones

-- Esteban Argumedo: Habla con ella. Primero a ver que va a pasar. No se que tan complicado sea
volver a China, hacer burocracia y volver

-- Danyiel Colin: Mas que complicado, caro

-- Esteban Argumedo: O si lo que ocupe se podra desde un consulado/embajada

-- Danyiel Colin: Y un tanto desgastante, supongo

-- Esteban Argumedo: Supongo

-- Danyiel Colin: Esa opcion la veremos manana

-- Esteban Argumedo: Eso si, te recomiendo no ofrecer dinero en grandes cantidades

-- Danyiel Colin: No, eso no. Tampoco es que tuviera

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/22/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Como estuvo la burocracia china?. Supongo que no muy diferente a la de latam

-- Danyiel Colin: Aun no vamos. Esta intentando que su hermana en China le haga el favor. Veremos si
funciona. Hoy fue dia normal, digamos

-- Esteban Argumedo: Una carta poder pai. <Media omitted>. Ojala. <Media omitted>. Q es esooooooooo
jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted.
Ya los tenia menos el ultimo

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/23/23

-- Esteban Argumedo: Oye. Donde tomabas tu clase de salsa?

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/24/23

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Presente. Emm, en Fime?. Con Roberto Reyna. En el centro Cultural, algo asi. Atras
del edificio 3. Era algo asi como Martes y Jueves a las 8pm. Pero yo personalmente iria a esta
Academia. He oido buenas referencias.
[instagram](https://instagram.com/bachatahousemonterrey?igshid=YmMyMTA2M2Y=). Esta tambien es buena:
[instagram](https://instagram.com/mty.salsa.academy?igshid=YmMyMTA2M2Y=). Bachata House
Monterrey.vcf (file attached)

-- Esteban Argumedo: Hahaha. No pensaba en inscribirme. Es que recuerdo que decias que donde
estudiabas estaba en barrio. Y justo un inge que tiene un recital de bachata dijo que su academia
estaba en barrio. Trate de ver si habia conexion

-- Danyiel Colin: Esta encaja con la descripcion. Caminando desde Alameda. Deberias, combina danza
con gym y tienes un combo matador. El gym da confianza, la danza saber como usar esa confianza.. Y
si, varios dicen que combines con clases de lucha de algun tipo. Que eventualmente creo tomar. Pero
siendo sincero, la mayor parte del tiempo en una sociedad medianamente civilizada, pelear no es tan
util como saber socializar

-- Esteban Argumedo: Hmmm. Digamos que soy mas practico con lo que hago. Empece en el gimnasio para
tener mas fuerza para el americano. Considerando que soy mas chaparro que mucha raza. Y me quede
para tener suficiente fuerza para levantar un coche en caso de ser necesario. Ese es el limite

-- Danyiel Colin: Comprendo

-- Esteban Argumedo: Por eso ser fuerte es mejor. Es un arma de disuacion

-- Danyiel Colin: Claro, es disuacion. Pero mi punto va mas en cuanto a crecimiento integral. Pues
la disuacion es a la primera impresion. Despues de ahi, queda relativamente constante. Bailar o
pelear son actividades en las que activamente estas interactuando con otros

-- Esteban Argumedo: .... No me interesa socializar demasiado. Socializo lo suficiente para que me
conozca quien soy la raza. Pero no tanto. Para que me dejen descansar en mi pantano

-- Danyiel Colin: Bueno, siendo asi, supongo es suficiente

-- Esteban Argumedo: En fin, mejor me pongo a estudiar rust. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Plis

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/1/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Que onda? Ha habido avances?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hola. Emm, si. Ya se concluyo, equis de. Le dije y me aplico combo demoledor:. Asi
que creo quedo bastante claro su punto. En fin. <Media omitted>. En mi opinion, y por frases suyas,
ni ella misma sabe lo que quiere. En general fue bastante diplomatica la conversacion. Aunque hoy si
se sintio la distancia.. Vere como arreglarlo, pues en definitiva era bastante conveniente la
eficiencia que estabamos logrando

-- Esteban Argumedo: No lo arregles. Solo la vas a alejar. Es que a nosotros nos parecia que andaba
arrastrando la cobija

-- Danyiel Colin: Por arreglar quiero decir fingir demencia como si nada hubiera pasado y esperar
que la rutina vuelva con normalidad. Me aparecieron un par de esos videos de senales que esta
interesada. Los pasaba casi todos. Conclusion, es imposible saber con antelacion

-- Esteban Argumedo: Va. Yes. Mejor finge que no paso y sigan viajando

-- Danyiel Colin: Es el unico movimiento razonable. Al menos se preparar ahora un par de cosas
saludables y con buen sabor. <Media omitted>. <Media omitted>. Mira, esta es la rutina que me
hicieron y que he ido siguiendo

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/4/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/7/23

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Me da risa que aparte solapan el meme del inverso. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Confirmacion #445?23? de que el mejor default es creer que solo esta siendo amable

-- Esteban Argumedo: Me esta pasando ahorita con una chava. Pero ya despues de tu amiga ya ni
intentare comprender el corazon de una mujer. Women  :hot_beverage:

-- Danyiel Colin: Pregunta directo y ya. No tiene caso intentar dilucidar nada

-- Esteban Argumedo: Knel

-- Danyiel Colin: El que tema morir que no nazca

-- Esteban Argumedo: Yo si queria que me abortaran. Para dormir pa siempre

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Corazon al fallo

-- Esteban Argumedo: .

-- Danyiel Colin: Por eso, no intentes comprender nada. Solo pregunta y ya. De hecho esta vez fue
mas facil. Despues de cada fail va siendo menos dramatica la situacion. Creo eventualmente sera
totalmente natural. Y creo que eso, convencerse de que no es la gran cosa, asi que no hay problema
si es fail

-- Esteban Argumedo: Digamos que me gusta ganar. Yo nomas vere que pasa, mejor conseguir una amiga
que es buena onda a cajetearla

-- Danyiel Colin: Ganar esta sobrevalorado. Moverse mas rapido creo es mejor estrategia. Porque
ganas, pero que es ganar? Siempre puede ser que es victoria no era tanto como esperabas. Asi que
mejor es, no importa si sale a favor o en contra, saber seguir moviendose

-- Esteban Argumedo: Conseguir morrita, conseguir una amiga

-- Danyiel Colin: Siempre vienen personas nuevas cuando te mueves

-- Esteban Argumedo: Osea vas a aplicar la de ultra. De tirarle a todo lo que tenga falda, hasta a
la escoba. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tampoco, tengo otras cosas que hacer. Ultra si volvio a las andadas a full o ya
con menos ahinco?

-- Esteban Argumedo: Ni idea. Segun yo anda tranqui

-- Danyiel Colin: Ya veo

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/13/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: [youtube](https://www.youtube.com/watch?v=mY7bDiGfN5o). contexto. bush hace 20
anos pedia por tlcan pero de toda america. lo mandaron al nabo

-- Danyiel Colin: Bien sobres. Pero bueno

-- Esteban Argumedo: tienes idea de como seria latam si tuviera acceso libre al mercado mas grande
del mundo?. seria hermoso

-- Danyiel Colin: Claro que USA estaria al mando, aunque mmm. Digo, al final varios paises de latam
estan considerando dolarizar o ya lo hicieron

-- Esteban Argumedo: si, es la unica super potencia del continente. solo escuchalo, de plano no
entiende porque kishner, hugo chavez y la chairiza no quieren porque alch no tiene sentido. eso
seria lo ultimo en el caso de un supuesto tratado, no tendrian porque hacerlo. aparte, es malo no
tener control de la moneda propia

-- Danyiel Colin: En este momento la poblacion misma ya esta pidiendo dolarizar todo. Pero porque ya
estan en situacion cercana a lo critico

-- Esteban Argumedo: creo que no entiendes. una economia que no tiene control sobre su moneda es red
flag. la inflacion ocurre porque los gobiernos no dejan de imprimir dineros para pagar weas/su deuda
se esta aumentando o se retrasa en pagar

-- Danyiel Colin: Por eso digo que es ahorita ya situacion critica

-- Esteban Argumedo: pero entiendes que la solucion al problema es muy simple?. reducir el gasto
publico y reestructurar deuda

-- Danyiel Colin: Idk, mi fuerte no es la macroeconomia ni politicas monetarias. Ese es Karlo ._.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/31/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: Alo?. Al final que paso en la novela? Te fuiste de mochilero con tu amiga?

-- Danyiel Colin: Hola. Emm no

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No salen las cuentas y por ahora termino extendiendo su estadia en BA

-- Esteban Argumedo: Nice

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/18/23

-- Esteban Argumedo: Que onda

-- Danyiel Colin: Hi

-- Esteban Argumedo: Ocupas que te manden dinero para un choripan? O aun sigues teniendo fondos?

-- Danyiel Colin: Si, por favor  :folded_hands_medium-light_skin_tone: . Estaba a punto de amenazar
al Albert

-- Esteban Argumedo: Legit? O solo le seguiste a mi shitpost

-- Danyiel Colin: Legit

-- Esteban Argumedo: Te debe $30k o qpd?. Como te los mando karnal, ya tienes cuenta de banco?

-- Danyiel Colin: Le mande dinero hace una semana, para que me lo mande por Western. Y apenas hoy
parece que lo mandara. No es bait, ayer comi cereal nomas. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Amenazalo. Pero deja mientras busco como mandar dinero por western union. Por
si no cumple el ogt

-- Danyiel Colin: Es que no puedo sacar directamente dinero de mi cuenta de banco aqui. Ocupo me lo
manden por fuera. Es en Elektra. Karlo asi me mando la semana pasada

-- Esteban Argumedo: Tienes que tener tarjeta de electra?

-- Danyiel Colin: Nop, o sea. Simplemente en los Elektra suelen tener sucursal Western

-- Esteban Argumedo: Deja le pregunto a karlo entonces

-- Danyiel Colin: Tienes Elektra cerca? De casualidad

-- Esteban Argumedo: No, pero me puedo hechar una vuelta. Deja primero checo donde hay uno. Antes de
andar haciendo promesas

-- Danyiel Colin: Si te es posible, y no te quita mucho tiempo, te lo agradeceria
:folded_hands_medium-light_skin_tone: . Para decirle a Alberto que mejor te transfiera lo que le
habia mandado a ti

-- Esteban Argumedo: Segun te va a mandar el dinero el. Hoy anduve muy ocupado para ir. Sigues
viviendo con tu amiga?

-- Danyiel Colin: Fue fail la mision. Para cuando lo mando, ya habian cerrado los Western aqui. No
pude retirar, hasta manana. Yo vivo 3 horas en el futuro. No, ya no. Pero nos seguimos hablando

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. Chale

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/21/23

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/22/23

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: Apaleado de hecho. Me intentaron robar

-- Esteban Argumedo: A la. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me dejaron todo golpeado, de la cara mas que nada. Salieron vecinos, no alcanzaron
sacarme de la mochila y se fueron

-- Esteban Argumedo: Hay que tener cuidado. Eso parece planeado. Como que te vigilaron un tiempo

-- Danyiel Colin: Idl. Idk*. Yo sali del bondi, camine tres cuadras, un turro se puso a gritarme con
una diccion incomprensible y acto seguido otro me llego por la espalda y tiro al piso. De ahi fue
que empezaron a llover los golpes

-- Esteban Argumedo: Yo que tu empiezo a aplicar los jutsus de guardar el dinero en el calcetin o
usar cinturon como el de Humberto que tiene un bolsillo oculto. Caiste en uno de los asaltos mas
simples pa. Literal es del libro de asaltos 101. Nembe. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a. Ocupo una copia, para saber por donde me puede venir. Eso hice, casi. No tenia
en los bolsillos. Me metieron mano, vieron que no habia nada y centraron el ataque en intentar
sacarme de la mochila

-- Esteban Argumedo: Luego te la mando

-- Danyiel Colin: [youtube](https://youtube.com/shorts/q3gvl1UiO4U?feature=share). Este es el super
traje que ocupo. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: soy

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/1/23

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: XD. Cambiando el meta de yt. Btw tienes algo para aprender a calcular
complejidad?. La madre que denotan con una O(x) pues

-- Danyiel Colin: No es tan complejo (al inicio). El punto es analizar las variables y loops.
[sci-hub.ru](https://sci-hub.ru/downloads/2019-04-10/cb/bae2019.pdf).
[courses.edx.org](https://courses.edx.org/c4x/MITx/6.00.1x_5/asset/handouts_Big_O_Notes.pdf). Por lo
pronto, ya los revise, estan bien explicados. Pero hay otro sitio donde muestra grafica interactiva,
si lo encuentro te lo mando

-- Esteban Argumedo: Va, gracias

-- Danyiel Colin: Btw, mira. Ya comence por fin a hacer una pagina para todo lo que llevo escrito.
Tanto codigo, como cuentos y etc:
[danescher98.github.io](https://danescher98.github.io/ShortStories/14_GrutaEnVasija/)

-- Esteban Argumedo: esta bien, de hecho. ahorras estar descargando los pdf. como le hiciste?

-- Danyiel Colin: En efecto. Ademas me la pase peleando con scripts y el compilador de LaTeX..
Haskell y LaTeX, dos amores que tengo frustrados. Pero en fin, Rust y Markdown, a lo que sigue

-- Esteban Argumedo: usaste rust y md?

-- Danyiel Colin: De hecho Python y Md

-- Esteban Argumedo: interesante

-- Danyiel Colin: No fue tan dificil. Mas que nada fue entender como unir las piezas, una vez hecho
eso, funciono sin mayor problema.. Y la vdd, yo no soy experto en frontend, asi que mejor para mi.
Centrarme en escribir y editar scripts

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/2/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. El nuevo training. Cortesia
del dpto de embebidos

-- Danyiel Colin: Hey, yo estuve en las pruebas preliminares

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/3/23

-- Danyiel Colin: Mira: [danescher98.github.io](https://danescher98.github.io/). Un upgrade a mi
pagina, ya esta mas organizado los 5 repos. Ahora todas las notas que fui tomando en Markdown todo
este tiempo ya tienen lugar claro a donde ir.

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/5/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. de los shiny

-- Danyiel Colin: Como?

-- Esteban Argumedo: Sticker chido

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/9/23

-- Esteban Argumedo:
[facebook](https://www.facebook.com/reel/970321420642339?mibextid=6AJuK9&s=chYV2B&fs=e)

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/12/23

-- Esteban Argumedo: el shitpost va al grupo de Page 404 pa. por cierto. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Esteban Argumedo: Tons ya andas en la cuidad?

-- Danyiel Colin: Smn. Regrese a la toxicidad de la ciudad

-- Esteban Argumedo: vas a caerle al poker de manana

-- Danyiel Colin: Idk, tengo milonga

-- Esteban Argumedo: $500 el cover

-- Danyiel Colin: Quizas vaya temprano. No hay dinero

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. pongase a jalar, ganas como 4 veces lo que uno de nosotros

-- Danyiel Colin: Pero aun no cobro. Es por proyecto

-- Esteban Argumedo: tons hasta que acabes el proyecto te pagan

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo:  :skull:

-- Danyiel Colin: En efecto. Hoy tuve entrevista de Aptiv

-- Esteban Argumedo: este pana se murio de hambre antes de sacar el jale. y no le pagan. que buen
hack

-- Danyiel Colin: Es una empresa automotriz, me llamaron para Sistemas Embebidos

-- Esteban Argumedo: nembe pa

-- Danyiel Colin: Creo le cai bien al manager, porque los otros dos se fueron y el se quedo hablando
conmigo media hora mas

-- Esteban Argumedo: esos son nuestros supliers

-- Danyiel Colin: Me ofrecieron 38k

-- Esteban Argumedo: metete a jalar a JD. o no ofrecen tanto?

-- Danyiel Colin: Porque omiti el detalle que fui Intern. Mi nuevo CV dice que fui ingeniero un Ano
en JD

-- Esteban Argumedo: y con escuela trunca x2 xdxdxd

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Esteban Argumedo: eso es mentir pa, te cachan y te dan cuello

-- Danyiel Colin: Solo si me cachan

-- Esteban Argumedo:  :eyes:  :skull:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: este compa ya se hizo adicto al peligro

-- Danyiel Colin: Me hicieron varias preguntas tecnicas y pude responder la mayoria. Yo digo que es
lo que vale. Ya sonrevivi a un cerro, una demanda, un asalto y dos trabajos al tiempo.. Sobrevivi*

-- Esteban Argumedo: contexto con la demanda?. xdxd

-- Danyiel Colin: De Airbnb, rommies fiesteros

-- Esteban Argumedo: te trato de demandar un Airbnb. lolazo

-- Danyiel Colin: Si. Pero no estaba a mi cuenta y ya estoy en Mexico

-- Esteban Argumedo: jajaja. evita impuestos, usa dolar blue y ahora se fuga en medio de un proceso
legal

-- Danyiel Colin: Hay dos chilenas, un hondureno y un ecuatoriano involucrados en esa historia

-- Esteban Argumedo: y de forma internacional. Duarte te llaman

-- Danyiel Colin: Pq?

-- Esteban Argumedo: vinculado a proceso en la jurisdiccion de varios paises. Javier Duarte

-- Danyiel Colin: No lo topo

-- Esteban Argumedo: google.com

-- Danyiel Colin: a. Equis de

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/16/23

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/21/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo: [youtube](https://www.youtube.com/watch?v=A4_TFHzqAAg). tu como con 3 chambas

-- Danyiel Colin: Tarde en agarrar la onda. Ese fue mi error. Pero ya cada vez entiendo mejor como
irme moviendo.. Actually, no se que es mas dificil. Abrirte carrera como freelance o conseguir
trabajo fijo.

-- Esteban Argumedo: cualquier chamba es dificil

-- Danyiel Colin: confirmo

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/29/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo:
[instagram](https://www.instagram.com/reel/CsysuE8gVlE/?igshid=MTc4MmM1YmI2Ng==).
[instagram](https://www.instagram.com/reel/CsVHZ2LOP0R/?igshid=MzRlODBiNWFlZA==).
[instagram](https://www.instagram.com/reel/Cr3g_aQJkHx/?igshid=MzRlODBiNWFlZA==)

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/30/23

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin:
[es.cointelegraph](https://es.cointelegraph.com/news/polkadot-community-to-provide-rust-trainings-in-mexico-city).
El tema de Rust lo dare yo

-- Esteban Argumedo: Saliste en la portada XD.
[facebook](https://www.facebook.com/reel/577743634300218?mibextid=9drbnH&s=yWDuG2&fs=e). Por si
quieres ver una serie animada muy random y con varios memes.
[facebook](https://www.facebook.com/reel/784172225936428?s=yWDuG2&fs=e)

-- Danyiel Colin: zy

-- Esteban Argumedo: No creo que pueda ir. Es en una semana weon. :v

-- Danyiel Colin: Chispas

-- Esteban Argumedo: This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted.
This message was deleted. perdona, abra spam masivo por 5 mins. This message was deleted. This
message was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted.
This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message was
deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message was deleted. This message
was deleted. This message was deleted. declaro fin al spam. xd

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Andas tramitando la visa?. Ya estas en JD, vdd?

-- Esteban Argumedo: yup. help

-- Danyiel Colin: ._.

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/31/23

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. You deleted this message. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/1/23

-- Danyiel Colin: ```C++``` es un despapaye. No tanto del lenguage en si (un poco, pero ya le
entiendo mas), sino su toolchain. CMake, el instalar librerias, tests, generar docs, modularizar el
proyecto, incompatibilidad de versiones x_X. Creo haber conseguido un setup ideal desde terminal.
LSP, libreria de testing, format, argumentos de terminal. Fue mas complicado de lo que deberia,
porque no hay muchos tutoriales con setups claros. Casi todo lo dejan al ahi se va. Un setup
razonable te permite escalar mas facil. <Media omitted>.
[github](https://github.com/DanEscher98/Procedural-Notes/tree/main/Cpp-20/basic_layout)

-- Esteban Argumedo: perdona. tuve examen de 3 dias

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. <Media omitted>. si esta xd. ahora deja leo lo que mandaste
los ultimos dias. a menos que tengas un TLDR. el examen, 1 solo problema, saquese alv

-- Danyiel Colin: - Hice un script usando la api de GPT para ayudarme en una investigacion

-- Esteban Argumedo: y eso que andas usando c++. _life is a one dimensional circle, huh?_

-- Danyiel Colin: El script de ```GPT```:
[github](https://github.com/DanEscher98/EmbeddedScripts/blob/main/Scripts/CoolScripts/gpt_rust_cwe.sh).
Contexto. Como ahora estoy en blockchain (equis de), estoy estudiando el codigo fuente Bitcoin. C++
y Rust son a los que les estoy metiendo mas, ultimamente.

-- Esteban Argumedo: en fime nos ensenan c++, lo dejamos de lado por otros lenguajes, pero
terminamos volviendo a el. btw cuando se supone te llega tu quincenota?. para ir buscando provincia.
<Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/2/23

-- Esteban Argumedo: el pago por el proyecto pues, me dijeron que vas a andar corto de fondos un
rato

-- Danyiel Colin: Pero es C++ viejo. Lit C++20 comparado con C++98, son dos lenguajes distintos

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Entre que te mande el mensaje y ahorita, me di cuenta que mande el codigo con mi
API key de GPT xDxD. Pero ya lo solucione, en teoria borre el archivo anterior de todo el historial
de Git. Llegaron a ver CMake?. You deleted this message. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Yo no. :/. Impresionante que puedas acceder a las temps de tu cpu

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: Donde mide las temperaturas?. Es decir fisicamente

-- Danyiel Colin: Si

-- Esteban Argumedo: Wtf

-- Danyiel Colin: O sea, pues los cores y ventiladores vienen siempre con sensores

-- Esteban Argumedo: Esa era mi pregunta. Si todos son del mero CPU o si hay otras que estan en
ventiladores. Capas y con esos hacks medidas puedas comparar el flujo de aire en una PC

-- Danyiel Colin: En ambos. Tambien tienen un rango maximo, luego de eso puedo haber problemas

-- Esteban Argumedo: Que quieras que no es una medida que no se tiene estandarizada en las reviews

-- Danyiel Colin: Ah de veras, no te mostre este xD

-- Esteban Argumedo: Yo batalle para encontrar la mia con cierta certeza de que este buena. Btw al
final que paso con aptiv. Yo ya soy inge. Valiendo queso, pero como inge

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Esteban Argumedo: A que te refieres con playful display?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Dice pura mensada  :grinning_face_with_sweat:

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/6/23

-- Danyiel Colin: [discord.gg](https://discord.gg/TsMAWRqR)

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>. XD

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Esteban Argumedo: Me sali un momento. Entro de nuevo en 2 mins

-- Danyiel Colin: Si, no problem

-- Esteban Argumedo: bueno, ya termine la mayoria de los ejercicios que estuvimos haciendo en la
sesion

-- Danyiel Colin: Que tan fluida sentiste la sesion?

-- Esteban Argumedo: que la mayoria del tiempo la estuve siguiendo con apuntes pq la PC tenia
problemas tecnicos con mi WT

-- Danyiel Colin: ._.

-- Esteban Argumedo: muy fluida de tu parte, de la nuestra pues tratabamos de cacharte

-- Danyiel Colin: El tono de voz?. Monotono o si modulaba?

-- Esteban Argumedo: me parecio que modulaste bien en general. mas que todo que haces buena enfasis
cuando algo es importante. esto no deberia ser problema ya que los que iran al curso de Polkadot
pues deberian tener rust y terminales al 100 y aparte ir ya algo familiarizados. yo creo que vas
bien. al final, parece que en algun momento le desactive la Virtual Machine Platform a la PC

-- Danyiel Colin: Como?. Okok

-- Esteban Argumedo: una feature de windows estaba desactivada. que causaba problemas para usar mi
ubuntu. gracias a que lo tenia conectado con VS code cuando trate de moverle a mi terminal por ahi
ya me salia el mensaje de que era. btw, para instalar weas de drivers en las laps de JD te acuerdas
si habia pedos?. no quiero que me den bansito

-- Danyiel Colin: Yo no

-- Esteban Argumedo: Va. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/7/23

-- Esteban Argumedo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/9/23

-- Esteban Argumedo:

-- Danyiel Colin: [youtube](https://www.youtube.com/live/pr6FUja-3Yk?feature=share&t=2h06m). Ahi
salgo de nuevo :)

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/16/23

-- Danyiel Colin:

-- Esteban Argumedo:
[instagram](https://www.instagram.com/reel/Cs6pECQAMXL/?igshid=MzRlODBiNWFlZA==). This message was
deleted. [instagram](https://www.instagram.com/reel/CtPA_YoO5r6/?igshid=MzRlODBiNWFlZA==)

--------------------------------------------------------------------------------


