## 5/26/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahorita es modo semi-serio. Ya tendre mi 2o trabajo y por
ende, un upgrade en mi poder adquisitivo.

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Si reduzco mis horas a 6, tendre 2 liberadas. Ganaria solo 6k,
mas los 20k del otro, me resulta en 26k al mes. Al final gano mas logrando
mantener ambos.. Esta fue muy buena oportunidad. 26k para estar sin graduar, con
las condiciones actuales, no esta mal. Estaria en esa otra empresa ano y medio
hasta que me gradue. Y entre a JD en modo ingeniero. Que insisto, con dos anos
de practicas ojala pueda negociar un nivel 7.. De donde crees que los buscadores
de internet hallan sus resultados? Existen bots, llamados _webcrawlers_ que
diligentemente hallan un vinculo y analizan todos sus contenidos. Si este tiene
a su vez mas vinculos accede a cada uno de ellos. Y de esa manera van tejiendo
la red. Agregandolo todo a un indice gigantesco.

-- Alberto Rodriguez: Ojala. Esperemos lo mejor. Nice. Amazing

-- Danyiel Colin: Y siento a veces, que solo acumulo conocimiento. Tejiendo y
relacionando ideas. Cuando alguien me pregunta, puedo extender un amplio mapa de
saberes interrelacionados.. Asi que, soy un _webcrawler_. Un modesto y sencillo
bot que recorre la red.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Tiene sentido. Pero suena curado. A decir
verdad, no se que hacer con Valentina y con Viviana. Mi instinto me dice que las
dos estan interesadas. Pero estoy en un punto en donde se podria armar con
cualquiera de las dos

-- Danyiel Colin: Diles que si aceptan una relacion triple. Popular entre
algunos de filo

-- Alberto Rodriguez: Pero bien podria ser yo un menso y ellas nomas existen y
no piensan tener nada conmigo. Valentina me agrada mucho. Tiene mucho cerebro.
Mucha dedicacion, mucha madurez. Mucha capacidad. Es medica. Le estoy agarrando
carino. Pero no la conozco a nivel personal/caracter. A Viviana como la conozco
desde la infancia, le conozco sus manas. Conozco como reacciona a diferentes
cosas cotidianas. Conozco a su mama y a su hermana. La he visto lidiar con ninos
pequenos. Es buena para mama. Valentina siento que quiere ser la mejor medica.
De hecho, ella quiere irse a Alemania para especializarse en oncologia. Y vivir
alla de ser posible. Viviana prefiere ir y venir entre Mexico y el extranjero

-- Danyiel Colin: Cancer?

-- Alberto Rodriguez: Yes

-- Danyiel Colin: Mmm, voto por Valentina. Abigail tambien se quiere
especializar en oncologia

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Asi que ya visualizo el plan

-- Alberto Rodriguez: Siempre visualizando tu. No se

-- Danyiel Colin: Todo puede tener un proposito

-- Alberto Rodriguez: Mi corazon no quiere a ninguna. No tengo un fuerte
sentimiento por ninguna

-- Danyiel Colin: Mejor, puedes tomar decisiones basadas en la razon

-- Alberto Rodriguez: Solo puedo decir que me caen bien y les tengo carino. Son
buenas mujeres. Pero hoy Valentina me hizo ver que si quiere algo

-- Danyiel Colin: Estar enamorado es en cierto modo frivolo. Muchos recursos
consumidos

-- Alberto Rodriguez: Entendiste lo que dije?. Kkkk

-- Danyiel Colin: Si. Si entendi

-- Alberto Rodriguez: 1. Valentina me miraba al reirse. 2. Me acepto en corto a
salir. Nos despedimos hoy en persona del aleman, todo normal. Y a la media hora
me manda mensaje. Y me dice "vas a ir manana?'. Y yo "esta quiere algo". Y le
digo "aun no me decido"

-- Danyiel Colin: Viviana ha mostrado interes en ti?. Aparte del de la mera
amistad

-- Alberto Rodriguez: Es entrega de calificaciones de aleman, es opcional ir.
Puedes pedir la calificacion por Teams. Entonces le dije eso. Y luego le dije. Y
si vamos a comer despues? Para celebrar que tenemos A1. Y dice "manana (jueves)
no puedo, tengo guardia". Y luego dice "el viernes o domingo jalo :)". Yo lo
dije para que pudieramos ir varios de aleman juntos. Que fuera plan amigos

-- Danyiel Colin: F, las guardias son de los mayores sufrimientos del mundo.
Todos los que he conocido del ramo medico confirman.

-- Alberto Rodriguez: Pero si es plan entre ella y yo solamente, huele a cita.
En efecto

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Y ella parece interesada en eso. Hace chistes todo el
tiempo. Sobre nosotros siendo pareja. Pero muy indirectamente. Su hermana y mi
amigo hacen lo mismo, pero mas obvio. Y le importa mucho lo que pienso de ella.
Y me dice de cosas siempre. Es muy raro. No es claro si me quiere como pareja o
no

-- Danyiel Colin: Pues, no se

-- Alberto Rodriguez: Es que ya no recuerdo los comentarios puntuales

-- Danyiel Colin: Tu no quieres a ninguna, en el sentido de un tiron emocional

-- Alberto Rodriguez: Pero siempre hacia referencia a romance, matrimonio o sexo

-- Danyiel Colin: Asi que, tienes la total libertad. Por lo visto

-- Alberto Rodriguez: Es correcto

-- Danyiel Colin: Podriamos enlistar los pros y contras de ambas. El que se
conozcan de hace tiempo pudiera ser ventaja, pero al final del dia no es
garantia. Y en cuestion de emocion, la diferencia de nacionalidad puede
contribuir a que haya variedad.. Por otro lado, son dos perspectivas distintas.
Valentina por lo visto tiene mas posibilidades de exito a nivel profesional.
Para mi, evidentemente la parte de aspiraciones profesional pesa bastante. De
inmediato optaria por el perfil cientifico. Pero ese soy yo.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Entiendo. Basicamente, el grupo de amigos piensa
que entre Vivi y yo hay algo. Incluso la mama de Vivi piensa eso. Y hacen
chistes. Y Vivi se une a los chistes. Como jugamos mucho Juegos de mesa, siempre
hay equipos, reglas, etc. Y generalmente terminamos juntos Vivi y yo. Y dicen
cosas como "ay te vas con Vivi". Y Vivi dice "ay dejenme a Berny". Y comentarios
defendiendome. Diciendo que soy "su Berny". Esta dificil la situacion. Porque no
puedo ver bien en la mente de Vivi

-- Danyiel Colin: Aqui ve que puede pesar un tanto la inercia. Por lo visto,
actualmente Viviana es la opcion obvia. Pues tu entorno cercano parece favorecer
a ello. Es la opcion mas facil por otro lado en apariencia. Los riesgos que yo
veria, es que a futuro sientas que decidieron por ti, que te dejaste llevar por
tu entorno.. Claro, estamos bajo el supuesto de que en efecto hay algo.. Siento
seria la posicion semejante a sentir que te heredaron algo. A futuro, puede
llegar a haber insatisfaccion por no sentir que tu lo hiciste, sino que en parte
fuiste mero receptor. Hay claro, maneras de aceptar la herencia y sentirla
propia. Pero tendrias que ser mas veloz que la propia inercia.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Okay, capto. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Por que extrano?

-- Alberto Rodriguez: Porque tengo opciones. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Te dije, eso pasa cuando empiezas a hablar por que si. No es
tan dificil en el fondo

-- Alberto Rodriguez: Jaj. Muy bien. Nice. Sobre Valentina

-- Danyiel Colin: El verdadero problema viene cuando podemos elegir

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y sobre todo, responsabilizarnos por nuestras decisiones.

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: Acuerdate que basicamente, tu yo del futuro tendra que hacerse
cargo de lo que hagas ahorita. No importa que el del futuro sienta que el no
tomo esa decision.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. :melting_face:. <Media omitted>.
Escuchaste ese?

-- Danyiel Colin: Si, ya

-- Alberto Rodriguez: Okay. <Media omitted>. Llevo 28 dias hablando con ella
apenas. Desde Instagram

-- Danyiel Colin: Yo 38 con Abigail, ahora que lo dices. Pero en tu caso las
cosas se aceleran en parte por el factor presencial

-- Alberto Rodriguez: 1. Miradas

-- Danyiel Colin: Yo la verdad, no quise mover nada con Raquel. No es
conveniente, no por ahora.

-- Alberto Rodriguez: Si. Jaja. Otra cosa. Valentina creo que estaba esperando
invitarme a hacer algo o que yo la invitara. Porque esa pregunta suya no llevo a
nada. Jajaj. "Vas a venir manana?". Le dije que no sabia y la invite a comer. Y
dejo el tema de si voy o no a ir manana. Supongo que no queria terminar el
aleman sin despedirse adecuadamente. Y sentar un preambulo para el futuro. Tengo
que analizar mis opciones. Y ver que me conviene y ser adulto responsable.
Valentina suena a una mujer con un gran futuro. Pero no se si me haria feliz

-- Danyiel Colin: Eso que

-- Alberto Rodriguez: Capaz ni siquiera quiera tener hijos

-- Danyiel Colin: Deberias estar pensando si tu la harias feliz

-- Alberto Rodriguez: O casarse. :thinking_face:. Busco mi propio beneficio.
Aplicando la del Dan. Xdxdxd. Yo solo se que quiero formar una familia.
Entiendes mi punto?. Viviana no esta segura de querer hijos o no. Porque es
mucha responsabilidad dice

-- Danyiel Colin: La diferencia, es que yo busco mi beneficio a traves del
beneficio del otro. Siempre, ese es el primer requisito.. Mi mama era atea,
feminista y no queria tener hijos.

-- Alberto Rodriguez: Interessante

-- Danyiel Colin: Importan las decisiones

-- Alberto Rodriguez: Increible. .

-- Danyiel Colin: Si, si

-- Alberto Rodriguez: Gut. No se que hacer. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Aqui es una operacion xor

-- Alberto Rodriguez: Deja quito la ex. Y me llevo a las dos

-- Danyiel Colin: Mas o menos, a no ser que quieras activar modo bandido

-- Alberto Rodriguez: Khu. Ayno

-- Danyiel Colin: Yo cuando dije fuckboy era tener un grupo de amigas liberales.
Pero el detalle principal seria que nadie salga herido. En tu caso, estas con
dos posibles relaciones serias.. Eso ya no aplica igual

-- Alberto Rodriguez: Jaja okay. Como funcionaria una relacion de 3?.
:thinking_face:. Pero en modo serio. Ante la ley es imposible casarse. Con 2

-- Danyiel Colin: Aqui. Pero en otros paises ...

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Convence primero a la mas liberal de las 2, que se alie a ti
en el plan. Y entre los dos, convencen a la tercera.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ninguna

-- Danyiel Colin: Entonces, no compila

-- Alberto Rodriguez: Creo que Valentina me dejaria de hablar. Y Vivi me daria
una cachetada

-- Danyiel Colin: Posiblemente

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Tal vez me hago bolas yo solo. Y Vivi ya tiene
novio. Lul. Que cosas. Pase de 0 a 2 en un mes

-- Danyiel Colin: ?

-- Alberto Rodriguez: Sin contar a mi amiga de la secu y a la vieja confiable
Rosana. Es una hipotesis

-- Danyiel Colin: Ah vaya, pense que ibas a bajarle la novia a alguien

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No. Eso sera cuando Rosana tenga novio. Porque
Rosana es mia nomas. Okno

-- Danyiel Colin: ridiculo

-- Alberto Rodriguez: Me gustaria visitarla. Ya, perdon. Rosana es cotorreo al
100. Me dijo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ya se que no tienes novia porque se enojaria contigo por
hablarme. Uyno

-- Danyiel Colin: Dejense de toxicidades

-- Alberto Rodriguez: Khu. Ella dice que mi novia tendria celos

-- Danyiel Colin: Por eso. Me encanta el concepto de los _Backrooms_. Las
ultimas dos semanas, mi tiempo libre me la paso viendo videos de _Found
Footages_

-- Alberto Rodriguez: Increible. Por que te llama?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Suena a algo que le gustaria a Ricardo. Oh. Un lugar
rancio. Al menos ahi no te persiguen criaturas, o si?

-- Danyiel Colin: No. <Media omitted>. <Media omitted>. Esas dos respuestas
combinadas siento ya van permitiendo trazar las lineas de su personalidad..
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Interessante. :thinking_face:. Amazing. Que imaginacion.
Ya ni yo

-- Danyiel Colin: Marian tiene una imaginacion muy vivida. Nos llegamos a
comunicar tan bien pues puedo decir cosas con analogias raras. Y ella las
completa.

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Que loco

-- Danyiel Colin: Pero por otro lado. Abigail parece apuntar a una sensibilidad
diferente. No muy adepta a los rincones oscuros.

-- Alberto Rodriguez: Por que decidiste dejar de intentar con Marian?. Los
rincones oscuros no son chidos

-- Danyiel Colin: Que tenga novio fue el factor decisivo, recuerdas?

-- Alberto Rodriguez: Ah, cierto. Es que la narrativa no tiene sentido. La
conclusion coherente es que sean pareja

-- Danyiel Colin: Es una relacion que ya casi tiene un ano. 8 meses de
conocerse, novios a finales de Enero. Apunta minimo a mediano plazo.. Yo me fui,
me rendi con ella el ano pasado. Evalue mal toda la situacion, pues ella me
extrano. Pero llego alguien mas, estuvo ahi. Ni modos. Pero, me causa curiosidad
que el no parezca ser suficiente. Digo el deberia estar yendo a consolarla entre
semana, no yo. Marian si tiene varias capas. Por fuera todo es felicidad y
optimismo. Pero por dentro drama e inquietud. Como 3 veces me ha dicho que solo
conmigo se siente en confianza.. Y si, no tiene sentido por ahora.. Por eso
dije. Si eventualmente se le ocurre dar un paso en mi direccion, probablemente
correria hacia ella. Pero si no, por otro lado hay bastantes beneficios a nivel
de estabilidad emocional el tener una amiga a largo plazo. Ya no quiero estar
perdiendo conexiones importantes.

-- Alberto Rodriguez: Okay. Eso esta todo mal. Claro, es ganar ganar

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Interesante. Y el novio que tanto sabe de ti?

-- Danyiel Colin: Ni idea, ella apenas y si habla de el. Es mas, a veces se me
olvida que tiene novio

-- Alberto Rodriguez: Si yo me enterara que mi novia esta en depresion y elige
ver a un amigo antes que a mi...

-- Danyiel Colin: Siempre me acepta salidas, o ella propone.

-- Alberto Rodriguez: Que ese amigo va a hasta su casa.... Como que yo sobro

-- Danyiel Colin: Pero ... yo llegue antes que el novio. Tengo beneficios del
mejor amigo

-- Alberto Rodriguez: Pues un novio deberia tener categoria superior. No?

-- Danyiel Colin: Es membresia Premium, para socios platinum

-- Alberto Rodriguez: Por algo es la pareja. A menos que sea el "besame otra
vez" de turno

-- Danyiel Colin: Creo que yo soy el "amigo del que no deberia preocuparse, pues
solo es un amigo". Equis de

-- Alberto Rodriguez: De todos modos. Veo algo emocional. Muy mal ahi

-- Danyiel Colin: "Es solo un amigo" -> "el amigo". Amigos nada mas, no somos.
Entre amigos no suele haber tanto dramo. Por eso comentamos el considerar la
categoria de "hermanos" en sentido figurado.. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. Por el contexto, se termina deduciendo que es el novio. Pero
casi nunca lo menciona directamente. Solo un par de veces a dicho "mi novio" y
otras 3 "mi pareja". El resto, aun conversando, se refiere indirectamente a el.
Ella me dijo que nunca me ha lanzado indirectas. Asi que confio en eso. Somos
amigos y ya. Entre los dos tendriamos que decidir que queremos cambiar la
modalidad.. No la puedo dejar. Mis dias son notablemente mejores con su
compania. Bateos por otro lado, no me importan mientras ella este ahi. Ademas,
ha influido positivamente en puntos claves de mi desarrollo.. Quiere conocer a
mis padres, a mis amigos. Pues, se supone ...

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Buenos dias

-- Danyiel Colin: Dias. Ordaz

-- Alberto Rodriguez: Khu. Ahorita te contesto

-- Danyiel Colin: Ya en la oficina

-- Alberto Rodriguez: Voy llegando. <Media omitted>. Entiendo

-- Danyiel Colin: Nice

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Muy bien. Wawawiwa. Que Loco. Jaja

-- Danyiel Colin: Solo una vez menciono el nombre. Ya hasta lo olvide, pero
empieza por J

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Juan?. Jaime?

-- Danyiel Colin: Probable, algo asi

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Okay. Por que tiene novio una chica como ella?. Para
que?

-- Danyiel Colin: Ni idea. Pero mi teoria, es que ella sintio era lo correcto.
Del mismo modo que es lo "correcto" cursar una carrera universitaria.. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Pero si, esta muy raro. Pienso ha de ser una buena persona,
pero algo me dice que en definitiva no cuenta con toda la maquinaria dialogal
que yo cuento. Las conversaciones han de quedarse al nivel casual. De cosas que
me ha comentado sobre como se siente, me ha dicho que ni a su novio se las ha
contado.. Mi mama cada que digo algun comentario poco ortodoxo sobre el
matrimonio, las relaciones o familia, me dice "pero y que diria por ejemplo
Marian? Crees que le pareceria bien?". Tras varias salidas creo ya levante
sospechas.

-- Alberto Rodriguez: Jajajja. Por lo visto tu tampoco. Mmmmm. Tan real, tan
artificial es su juego que no parece extrano. Y ahi va con sus brazos de belcro,
corazon de teflon y mirada de nylon

-- Danyiel Colin: El Martes, cuando estabamos sentados y le dije "Por favor,
permiteme ayudarte. No (se me entrecorta la voz) me alejes de ti", ella estaba
mirandome fijame con lagrimas en los ojos. Se notaba que intentaba contenerlas.
Solo asintio, creo ni podia hablar.

-- Alberto Rodriguez: Omg ajajaj. Tu mama es buena. Eso suena muy conmovedor

-- Danyiel Colin: Cuando le pregunte "A corto plazo, hay algo que quisieras
hacer? No importa que sientas no resolvera las cosas, por muy pequeno que sea,
dimelo". Dijo "Salir", "podemos salir mas?"

-- Alberto Rodriguez: Pero no entiendo como ustedes se juntan para llorar dos
veces al mes. De donde sacan tanta tristeza?. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: No se, yo solo se que se me desajusta mi sistema de sentirla
triste.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Luego como que se percato de algo y se apresuro a intentar
limpiar sus lagrimas y me dijo "quieres llorar?" con tono de preocupacion. No se
que semblante traeria yo.. Estuve a punto de abrazarla. Pero no supe si seria lo
indicado.

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Probablemente si

-- Danyiel Colin: No se. Por mi parte reprimo me temo demasiadas cosas. Cosas
acumuladas de anos. Y ella tambien. De algun modo ambos tenemos la llave del
otro.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Entiendo. :melting_face:. Hace unos
momentos escuchaba la cancion del cuarteto, La ciudad sin alma

-- Danyiel Colin: Le dije "Recuedo una vez del 2020. Estabamos conversando. Era
cercano al tiempo del distanciamiento y en algun momento me dijiste _Creo lo
mejor seria que ya no tuvieras expectativas de mi_. Pero no he podido Marian.
Por favor, no me pidas que deje de creer en ti. De creer en un dia verte libre y
realizada."

-- Alberto Rodriguez: Y pense que realmente no contemplamos lo que es nuestra
civilizacion en estos momentos

-- Danyiel Colin: Raioz, ya me conmovi de s. solo recordar ese momento

-- Alberto Rodriguez: Es demasiada gente, demasiada informacion, demasiada
velocidad. Oh vaya. Que bonito

-- Danyiel Colin: Creo que si quiero a Marian

-- Alberto Rodriguez: Creo que eso nunca fue duda

-- Danyiel Colin: Sigo sin saber a largo plaza el rol que cumplieremos en la
vida del otro. No me queda tan claro.. Es decir, si en algun momento se volveran
a separar nuestros caminos. Esta vez por anos.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Todo vuelve como un eco (?)

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Asi dice el cuarteto. Asi nos pasara a nosotros?

-- Danyiel Colin: si escuche esa cancion. Aunque no las suficientes veces como
para recordar puntualmente la letra.. Si, demasiada informacion

-- Alberto Rodriguez: Es una critica a la civilizacion. Somos la ciudad sin
alma. Chispas

-- Danyiel Colin: Los Backrooms es tambien una arquitectura que se ha olvidado
del ser humano. Recuerda las formas de estructuras familiares, pero estan ahora
desprovistas de toda calidez.

-- Alberto Rodriguez: "Yo a todas las personas las quiero por igual... En
cubitos de 40x40". Turbio

-- Danyiel Colin: amo esa linea

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Increible cancion. :thinking_face:. Cierto

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. _Liminal spaces_

-- Alberto Rodriguez: Eso tambien es backroom?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Jajaja

-- Danyiel Colin: Se pasan

-- Alberto Rodriguez: Lul

-- Danyiel Colin: Es como compartir foto sin el IG de la minita. Ok, no

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Este vato. Acaso quieres ser espanta viejas?

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: No puedes desear lo que ya tienes

-- Danyiel Colin: A menos de que te convenzas de que no lo tienes en realidad

-- Alberto Rodriguez: Kkkk. Oh no

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/IuVPFJHOr5Q).
[youtu.be](https://youtu.be/7QcQwx5UxxQ). Dos videos cortitos, para que te des
mejor idea. Es un poco genial, pues ha sido creacion colectiva del internet.

-- Alberto Rodriguez: No me mandaste uno

-- Danyiel Colin: Hace tiempo. Pero diversos autores le dan diversas
interpretaciones

-- Alberto Rodriguez: Okay. En la casa los veo. Si me acuerdo

-- Danyiel Colin: Si te acuerdas

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Hare el esfuerzo. De pronto se me lleno la agenda.
Estoy decidiendo que hacer con el sabado

-- Danyiel Colin: Como si eso fuera novedad

-- Alberto Rodriguez: Jaja. De cosas sociales

-- Danyiel Colin: A ver, que hay?

-- Alberto Rodriguez: Pues. Puedo ver anime con Hiram. Puedo hacer reunion de
poker. Puedo salir con Sebas y otros al Mcartys

-- Danyiel Colin: Eh yo quiero ir

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: No se porque no senti que estaba dentro del "otros"

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Si estarias. Pero no hay plan todavia

-- Danyiel Colin: Ya veo, ya veo. Poker ya lo hicimos hace dos semanas. Y anime,
eso que. Eso se puede hacer cualquier dia desde casa

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Por eso. Desde casa. Hiram en la suya y yo en la mia

-- Danyiel Colin: Pues por eso

-- Alberto Rodriguez: Pues no se puede cualquier dia. No en mi apretada agenda.
Bolivia tiene una excelente posicion estrategica. Evo Morales, como lo olvide.
La marihuana. La amapola. El mar de lagrimas

-- Danyiel Colin: Me interesan esos ultimos 3

-- Alberto Rodriguez: Bolivia tiene frontera con Brasil, Chile, Argentina,
Paraguay y Peru. Rosana me dijo que de la frontera entre Argentina y Bolivia,
son dos horas hacia la casa de su papa en Bolivia. Porque su papa es de bolivia.
Bolivia no tiene playa

-- Danyiel Colin: Ahi esta, te queda de pasa cuando vayas con la boliviana

-- Alberto Rodriguez: Y Argentina perdio un partido importante de futbol. Y
desde entonces salieron memes de que argentina es un mar de lagrimas. Y Bolivia
ahora tiene mar. Hahaja. Te mande foto en teams

-- Danyiel Colin: ya se

-- Alberto Rodriguez: :melting_face:. Un viajecito a Sudamerica caeria bien. Es
como Europa, pero en espanol. :monkey:. Oye

-- Danyiel Colin: di

-- Alberto Rodriguez: Como le hago para dejar de pensar en una situacion fea?

-- Danyiel Colin: Que situacion?

-- Alberto Rodriguez: Algo como la muerte de alguien. Pero menos grave

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Alberto Rodriguez: No hay

-- Danyiel Colin: La pregunta fue algo especifica. Si hay contexto

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No importa eso. No es relevante. No pasara nada.
Pero no puedo dejar de pensarlo. Y me hace sentir nervioso. La idea de perder a
cierta persona, me hace sentir muy mal. Eso pasa

-- Danyiel Colin: Ah, es algo que pude pasar

-- Alberto Rodriguez: :melting_face:

-- Danyiel Colin: Es sobre Viviana?

-- Alberto Rodriguez: No. Eso no importa. Entonces tienes algun consejo?

-- Danyiel Colin: Tomalo como aviso en salud, y si te es posible, convive y
dedica mas tiempo a dicha persona

-- Alberto Rodriguez: Okay, claro. Y si esa persona no quiere hablar conmigo?

-- Danyiel Colin: A ver, que paso. Como que no hay contexto? Ya se esta poniendo
especifico

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No tengo ningun pariente en su lecho de muerte y que
me odie. * Guino guino*. Es broma, no es nada

-- Danyiel Colin: Mmm. No me convence

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No hay nada. De muerte o enfermedad

-- Danyiel Colin: Entonces, cual es la causa de que me hagas estas preguntas
peculiares_. ?

-- Alberto Rodriguez: Que tengo miedo

-- Danyiel Colin: A causa de que?

-- Alberto Rodriguez: Una causa que no merece mencionarse

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Quiza no sea nada. O quiza sea algo que rompera mi
corazon. Lo sabremos pronto

-- Danyiel Colin: Mmm, lo averiguaremos. No se si decirle a Abigail. Que si hoy
la espero en Hospital, para irnos juntos

-- Alberto Rodriguez: Kkkk. Irse a donde?

-- Danyiel Colin: A casa

-- Alberto Rodriguez: Dile

-- Danyiel Colin: Ella baja en Embotelladora

-- Alberto Rodriguez: Que tiene de malo?. X2. Vive por mi haus?. A ver una foto

-- Danyiel Colin: No tengo la ubicacion exacta, solo se que es por ahi

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Okay. Plotwist. Es mi vecina

-- Danyiel Colin: Turbio

-- Alberto Rodriguez: Jaja. A ver su cara. Para ver si la he visto

-- Danyiel Colin: Ya te ensene fotos

-- Alberto Rodriguez: Cuando va en pijama. A la tienda. Los domingos. Si,y no ka
reconoci. La*

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ni modos, para eso trabajo

-- Alberto Rodriguez: Lol. Jaja

-- Danyiel Colin: No me invito directamente .... Digo, apenas poco mas de un mes
supongo no es suficiente

-- Alberto Rodriguez: Khu. Yo diria que le preguntes de ese baile antes

-- Danyiel Colin: O sea, si ir?

-- Alberto Rodriguez: Primero ve como se comporta. Ante la posibilidad de que
vayas. Si le da igual o le gusta, eso es importante. No creo que le disguste.
Pero probablemente diga "ni te topo"

-- Danyiel Colin: Tampoco. Espero ._.

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Como sugieres le diga?

-- Alberto Rodriguez: Eh. Pues saca la platica de forma naturak. Natural. Usa la
informacion que ella misma te dio a ti directamente

-- Danyiel Colin: "Hi, te parece si hoy nos vamos juntos. Hoy nadie me pudo dar
raid, asi que ire en transporte."

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. No me gusta

-- Danyiel Colin: A ver, transforma

-- Alberto Rodriguez: Tienes que ir con menos seguridad. Parece que le pusiste
un GPS. Oye, tu te vas en metro, no?

-- Danyiel Colin: Ah es cierto, se me olvida que aun no tenemos el nivel de
confianza que con Marian

-- Alberto Rodriguez: Es que hoy no me dieron raid jaja

-- Danyiel Colin: Eso ya lo se, me lo ha dicho como 3 veces

-- Alberto Rodriguez: No importa. Si vas al grano, parece que piensas demasiado
en ella. Porque recuerdas esos detalles menores. Esperas a ver que te dice

-- Danyiel Colin: Estoy aburrido y tengo sueno. Yo queria ir a la carrera de
botargas. <Media omitted>. Pero no tengo energia para ese viaje

-- Alberto Rodriguez: Hajaj. Con este calor. Kiasko. Tranquilo, pronto llegas a
casa

-- Danyiel Colin: No me digas, hace calor?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Rosana

-- Danyiel Colin: Si eres

-- Alberto Rodriguez: Mas o menos. Rosana siempre me ha creido fuckbou

-- Danyiel Colin: No he salido del fresquito de la oficina en todo el dia, asi
que no se. Tiene buen instinto

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Oh ya. *Lo denuncian*

-- Danyiel Colin: Khe, pero si segui tu sugerencia

-- Alberto Rodriguez: Esta bien el mensaje. Era juego eso

-- Danyiel Colin: Mmm, bueno. Por otro lado, me han dicho mas facil que si
cuando voy directo al grano. Antes era bateo instantaneo siento yo por tanto
rodeo. Aburria yo creo. Le anado el "si gustas, podriamos coincidir en algun
punto"

-- Alberto Rodriguez: No, deja que ella misma lo diga. Jaja. Pero cuando hay
confianza. No de buenas a primeras. Jajaha

-- Danyiel Colin: De acuerdo, te creere. Confiare en el fuckboy experimentado

-- Alberto Rodriguez: Si te ignora, ya sabes porque fue. Soy. Digo, claro que no

-- Danyiel Colin: na, na. Ojo, esta escribiendo en corto

-- Alberto Rodriguez: Jjaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: F

-- Danyiel Colin: Eso es bueno, malo o neutral?

-- Alberto Rodriguez: Bueno. Respondio Rapido

-- Danyiel Colin: Me puso carita triste. Cuenta como bueno?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si. "O bueno, eso me dijeron". Eso sobra. Bueno, seguiste
hablando del clima.... Podrias ser mas breve con eso

-- Danyiel Colin: Mmm, maybe. <Media omitted>. Le Dio*

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Tampoco hay que ser don mucho texto

-- Danyiel Colin: Soy el mucho texto en persona

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Deja ese habito

-- Danyiel Colin: Ya casi no lo hago. Cada vez menos. Solo cuando sale un tema

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Okay bien. Ya paso mi nerviosismo. No paso nada feo.
Ya confirme que todo esta bien

-- Danyiel Colin: ?. Muy raro andas

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Solo tu podias saber esto. Y ni siquiera dije nada.
Asi de top secret es

-- Danyiel Colin: Al final, nada es tan top secret como parece

-- Alberto Rodriguez: Porque tu se lo cuentas a todos

-- Danyiel Colin: A que no

-- Alberto Rodriguez: Si. Tal vez por eso no te digo nada secreto. <Media
omitted>. Eres chisme man. Te has dado cuenta?

-- Danyiel Colin: que no

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ah que si. Siempre que digo algo aqui. En corto lo
saben Humberto, Esteban e incluso Marian

-- Danyiel Colin: Pero es parejo. Lo de Humberto tambien lo sabes tu y Marian

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Esta balanceado

-- Alberto Rodriguez: Pues nadie te da permiso de contarlo. Solo lo haces

-- Danyiel Colin: Pero es siempre con una funcion. no solo contar por contar

-- Alberto Rodriguez: Aja. "No te defiendas". <Media omitted>

-- Danyiel Colin: F

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Aqui es cuando dices. Osas Usar mis hechizos
contra mi, Potter

-- Danyiel Colin: Me han pillao'. Tambien. Bueno, ya no dire nada

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jaja. Pide permiso. Yo cuento cosas cuando es muy
muy necesario. Pero solo a personas que se que no diran nada. Como Hiram o
Sebas. Porque no quiero chismes

-- Danyiel Colin: No veo que puedas tener que sea mas chismeable que lo que me
pase a mi. Saca las herencias de los tios

-- Alberto Rodriguez: No sabes. Jaja kh

-- Danyiel Colin: Con Marian la cuestion tardo casi 6 meses hasta que se
comenzara a animar a hablar mas.. Con Abigail se da la conversacion, si. Pero
cierto que por ahora mantengo parte importante de la generacion de temas.

-- Alberto Rodriguez: Peculiar. Oh

-- Danyiel Colin: Y ya se me acabo el factor nostalgia

-- Alberto Rodriguez: Okay. Pues habla de otra cosa. Pero deja espacio entre
charlas

-- Danyiel Colin: Bueno, no le hablare hasta el ... Lunes

-- Alberto Rodriguez: Gut

-- Danyiel Colin: Ahora, cada que me siento vulnerable, opto por ponerme a
programar. Me es consuelo

-- Alberto Rodriguez: Khu. Como vulnerable?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. - Ha sido semana pesada (equis, como
siempre). Asi que solo quiero llegar a casa, abrir de nuevo una terminal y
avanzar a mis proyectos personales.

-- Alberto Rodriguez: Oh vaya. Entiendo. Ya en casa?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: bien. programando?

-- Danyiel Colin: Un poco

-- Alberto Rodriguez: khu

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/27/22

-- Alberto Rodriguez: Todo bien. ?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Miralo. Aparecio el IEC. John Deere MVP

-- Danyiel Colin: Dormi

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Vientos. Vas a jalar??. O seguir jeto. Jeton?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Caluroso

-- Danyiel Colin: Ahora toca mas bien remontar, siento la conversacion proxima a
un estancamiento

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Saca platicar normal. Pero dosificada

-- Danyiel Colin: No tengo ganas

-- Alberto Rodriguez: No era tu futura esposa?

-- Danyiel Colin: Pero tampoco quiero dejar en visto. Ya se agoto mi voluntad
por esta semana. Combustible al minimo

-- Alberto Rodriguez: Ohh yaya. Entiendo. No pasa nada. Solo descansa. No
necesitas ir rapido ahorita. Tranqui. Ve a dormir

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Buenos dias

-- Danyiel Colin: Hola

-- Alberto Rodriguez: Pedro que gusto de verte

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Trabajando desde casa. ?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Eccellente

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Macro?

-- Danyiel Colin: Si, a nivel macro

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. Sabado libre tienes?

-- Danyiel Colin: Depende

-- Alberto Rodriguez: Ok

-- Danyiel Colin: Cual es el plan?

-- Alberto Rodriguez: Mccarthys y poker

-- Danyiel Colin: Ubicacion y asistentes?

-- Alberto Rodriguez: Odio que me preguntes asistentes

-- Danyiel Colin: Y yo que no los digas. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Por que quieres saber

-- Danyiel Colin: Para saber. Si ir

-- Alberto Rodriguez: Ah. No vayas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. O sea, si van 2 pues muy poquitos.. Ademas,
tu siempre preguntas tambien quien va cuando te invito a algun lado

-- Alberto Rodriguez: Quieres multitud?. Porque odio a tus amigos. Digo, porque
no me gustan las multitudes

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Que te valga, tu ven

-- Alberto Rodriguez: Jahah

-- Danyiel Colin: Como vamos a comprar un triton si solo van 3m. ?

-- Alberto Rodriguez: Khu. Mi idea es ir a Mccarthy y luego un poker

-- Danyiel Colin: Con quien nos casemos, es recomendable tenga buena carrera. Se
ocupan fondos para comprar una casa. Ya esta dificil que uno solito la saque.
Combinar ahorros

-- Alberto Rodriguez: jajaj. confirmo

-- Danyiel Colin: Con dos sueldos de 30k al mes, yo digo que si se arma

-- Alberto Rodriguez: jajja. ufff. me interesa. entonces poker y mccartys?

-- Danyiel Colin: Tal vez. Y no me dijiste quien va

-- Alberto Rodriguez: ah. <Media omitted>. Tienes prohibido decirle esto a
cualquiera

-- Danyiel Colin: Mmm bueno. Creo es una prueba

-- Alberto Rodriguez: Se lo pedi yo. Y dijo que si. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Pero, cuales son tus parametros para decir que algo es top
secret?. Yo ya tambien le he pedido reuniones a mi supervisor. Y se los he dicho
a ustedes

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: No veo que tiene de top secret

-- Alberto Rodriguez: es mi primera reunion. calmate

-- Danyiel Colin: Y luego?. Tambien se los dije la primera vez

-- Alberto Rodriguez: yo decido si es secreto

-- Danyiel Colin: Se me hace nomas eres drama queen

-- Alberto Rodriguez: lul. kyc

-- Danyiel Colin: Puro rollo. Pero bueno

-- Alberto Rodriguez: este vato

-- Danyiel Colin: Mmm habra John Deere en Houston Texas?

-- Alberto Rodriguez: Que hay en Houston?

-- Danyiel Colin: La universidad de Rice

-- Alberto Rodriguez: Y eso es importante por?

-- Danyiel Colin: Nomas. Por si acaso

-- Alberto Rodriguez: ?. Que hay ahi. ?

-- Danyiel Colin: Lo que importa no es lo que hay, sino lo que habra

-- Alberto Rodriguez: Podemos dejar de hablar como si fuera libro de Unamuno?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Que aburrido eres. Abigail cursando doctorado
dentro de dos anos, posiblemente

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Increible

-- Danyiel Colin: no es de risa

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Oh no

-- Danyiel Colin: O sea, solo digo

-- Alberto Rodriguez: Pues. Esta bien. Soy aburrido

-- Danyiel Colin: Eso no

-- Alberto Rodriguez: Hablas como libro de Unamuno. Vete con Abigail a Houston

-- Danyiel Colin: Estamos hablando de John Deere en Houston

-- Alberto Rodriguez: Mejor cambiate a Tesla o SpaceX. Tienen sedes en Texas

-- Danyiel Colin: :man_facepalming_medium_skin_tone: Deja el drama. Mmm y van a
los bolos por el dia del nino?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Es que se ocupa. Para, tener buen ambiente laboral

-- Alberto Rodriguez: De hecho, el proximo viernes iremos a un boliche

-- Danyiel Colin: Esa es la actitud

-- Alberto Rodriguez: Y luego a cheesecake Factory. Con todo el equipo. De
Nohemi y de Benjamin

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Keseso

-- Danyiel Colin: Y tengo situacion fiscal. Ante el SAT

-- Alberto Rodriguez: Extrano

-- Danyiel Colin: Ya tendre que declarar ante haciendo. Que miedo

-- Alberto Rodriguez: Pq?. Por tu trabajo, es cierto

-- Danyiel Colin: Simon. Este es empleo modo serio. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ese no. <Media omitted>. Interesante

-- Danyiel Colin: Dice que no es beca que luego tengas que pagar, sino que
cuenta como si el doctorado fuera un empleo

-- Alberto Rodriguez: Khu?. Ah caray

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/0fDJXmqdN-A)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Al rato lo veo

-- Danyiel Colin: Yo se

-- Alberto Rodriguez: .. No sabes

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/28/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Si le se

-- Alberto Rodriguez: Te gustaria bolos y Mccarthys?

-- Danyiel Colin: Me gustaria dormir. No se, ando pensando de manana

-- Alberto Rodriguez: Equisde

-- Danyiel Colin: No digo que no, aun. Pero, a ver que tal me siento manana

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A que hora lo planeas?

-- Alberto Rodriguez: Eh

-- Danyiel Colin: Hee hee

-- Alberto Rodriguez: En verdad no somos el mismo grupo. Y te agradeceria que no
vuelvas a cuestionar lo que hago en un grupo

-- Danyiel Colin: Algunos mas, algunos menos. Se anaden y ya

-- Alberto Rodriguez: Algunos no son invitados. Entiendes?

-- Danyiel Colin: en fin

-- Alberto Rodriguez: No me gusta que te pongas a discutir. Exhibiendome. Cuando
estoy tratando de explicar algo

-- Danyiel Colin: De acuerdo

-- Alberto Rodriguez: [youtu.be](https://youtu.be/9T3tGH1lce4). <Media omitted>.
Acabo de ver el video de la IA. Que rara imagenes, pero es medio atractivo jaja.
Embalaje = Empaquetado. En portugues Embalagem. En ingles Packaging. "Ser
testigo escondido en sus rincones?

-- Danyiel Colin: Ya aplique tambien. Si ubico la pelicula, pero no logro
interpretar del todo la escena. Vale menos el contenido que el embalaje?. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Yo no entiendo la escena. Yes. Khu. Wawawiwa. Que pro

-- Danyiel Colin: Pon tu LinkedIn, si sirve por lo visto. Digo, no para que
apliques a todo (como algunos) pero si para que vayas teniendo visibilidad

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si, tengo planeado hacerlo

-- Danyiel Colin: Ahi estan Humberto, Sebas, Karlo, y varios mas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Necesito una buena foto

-- Danyiel Colin: Un buen de John Deere

-- Alberto Rodriguez: Amazing

-- Danyiel Colin: Maestros tambien

-- Alberto Rodriguez: La pondremos en teams de JD y en LinkedIn

-- Danyiel Colin: Ok. Creo que un dia de estos ire a la barberia, ropa nueva y
una sesion de fotos. Marian quiere que vayamos a un spa

-- Alberto Rodriguez: Ah que caray. Spa

-- Danyiel Colin: Si, de masajes y cosas asi creo

-- Alberto Rodriguez: Interessante. Te conte de que vere a la boliviana manana,
verdad?

-- Danyiel Colin: Si. Ah por cierto, ayer le dijiste a tu vecina o nel?

-- Alberto Rodriguez: No nos vimos. Y no le dire nada abiertamente. Solo vere si
quiere salir conmigo

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No creo ir hoy :/. Mejor dicho, no ire

-- Alberto Rodriguez: okay. Pense que tu negativa a ir hoy era por trabajo o
tarea. Pero que no tengas ganas, eso es otra cosa

-- Danyiel Colin: No que no tenga ganas (o sea, igual me faltan unas pocas)

-- Alberto Rodriguez: Dddd

-- Danyiel Colin: Pero si tengo trabajo. Ademas, estoy quebrado

-- Alberto Rodriguez: Tienes un chorro de dinero. A que le tiras

-- Danyiel Colin: Pero es para ahorro. no para pachangas. Ya me acabe todo lo
que tenia para salidas

-- Alberto Rodriguez: Siempre diciendo cosas raras. La vida es para disfrutarse.
Pues siempre sales con los de jD

-- Danyiel Colin: Me gaste $400 en el boleto de manana

-- Alberto Rodriguez: JD. como no

-- Danyiel Colin: Y luego quiero ir a la presentacion de Abby

-- Alberto Rodriguez: Pues si verdad

-- Danyiel Colin: Y al concierto de Gibhli o como se diga

-- Alberto Rodriguez: Y tus compas. bien gracias

-- Danyiel Colin: Muchas salidas x_X. Pero mira, ya fui la otra vez contigo

-- Alberto Rodriguez: ne

-- Danyiel Colin: Hace dos semanas, no?

-- Alberto Rodriguez: esas no valen. ni gastas

-- Danyiel Colin: Pues por eso. Son las que conovienen. convienen*

-- Alberto Rodriguez: ese morro. en fin. la vida es una serie de tragedias

-- Danyiel Colin: Es que, siempre van a lugares caros. Y no tengo dinero. Soy
pobre

-- Alberto Rodriguez: solo te quejas del dinero cuando es con nosotros

-- Danyiel Colin: A que no

-- Alberto Rodriguez: pero JD te habla y tu "claro, tomen mi quincena"

-- Danyiel Colin: Tambien he renunciado a salidas con otros compas. Ah por
cierto, el 3 de Junio voy a un conciertillo. Te invito

-- Alberto Rodriguez: bueno, no importa. conciertillo?

-- Danyiel Colin: Si, mira

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: y eso que es?

-- Danyiel Colin: Es de bandas indies de rock

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No es metal ni asi, es tranqui

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El de metal cuando vayamos a Suecia. Y nos pongamos darks

-- Alberto Rodriguez: No se como lo hice. Pero me duplique

-- Danyiel Colin: Excelente

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que tu copia vaya manana con la boliviana. Y tu vente con
Marian y conmigo

-- Alberto Rodriguez: Me dejo en visto solo. Ayno. Nel

-- Danyiel Colin: Pero si, se puede. Ya te habia dicho

-- Alberto Rodriguez: No lo hice a proposito. Solo sucedio

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Y me ignoraste como de costumbre la primera
vez. El caso, es que es util para mandarte mensajes a ti mismo. Lo puedes usar
de mini nube

-- Alberto Rodriguez: No tenia necesidad de una nube. No te ignore. y ahora
tengo un grupo conmigo mismo. Es mi diario

-- Danyiel Colin: Pues, para eso tambien

-- Alberto Rodriguez: oki

-- Danyiel Colin: Pero me aburro chateando conmigo

-- Alberto Rodriguez: Luego me junto con Marian

-- Danyiel Colin: Asi que mejor voy y molesto a otros compas

-- Alberto Rodriguez: Quiero que sea algo mas tranqui, no musica fuerte y
cerveza al por mayor

-- Danyiel Colin: Con weas raras que se me ocurren. Estara la Sonora Dinamita

-- Alberto Rodriguez: Lo se. es tu modus operandi. no soy fan

-- Danyiel Colin: Y homenaje a Selena

-- Alberto Rodriguez: solo iria si fuera Fito Paez o Joaquin Sabina. o si
reviven a David Bowie

-- Danyiel Colin: Sabina ya dio su ultimo concierto. Ya fue, hace como dos
semanas en Pabellon M. No alcance boletos, por si te lo preguntas

-- Alberto Rodriguez: Sabina?. NO te estas confundiendo con Serrat?

-- Danyiel Colin: Ah Serrat, digo. Ese mero. xD

-- Alberto Rodriguez: este vato

-- Danyiel Colin: Bueno, pero si supe

-- Alberto Rodriguez: Joaquin Sabina anuncia que ultima nuevo disco y gira por
toda Espana y Latinoamerica

-- Danyiel Colin: :0. Excelente, a ese si alcanzamos. No soy fan, pero voy

-- Alberto Rodriguez: siu. Donde esta David Bowie cuando lo necesitamos?

-- Danyiel Colin: Muerto

-- Alberto Rodriguez: Vivira por siempre en youtube

-- Danyiel Colin: Y en los deepfakes

-- Alberto Rodriguez: Me sorprende lo predominantemente blancos que son mis
amigos. No solo mis amigos ocasionales. Tambien los cercanos. Y mis mejores
amigos. Literal, eres mi unico amigo cercano moreno. Y de mis amigos en general,
morenos son Luis Rdz, Esteban y tu. Por otro lado, blancos..... Angel, Humberto,
Isaac, Hiram, Sebas, Karlo, Carlos, ...

-- Danyiel Colin: Isaac vive en Juarez, asi que se cancela

-- Alberto Rodriguez: jajjaa. kyc. Mi top 3 son 2 blancos y 1 moreno

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Y mi circulo cercano son 4 blancos y 1 moreno. Y mi
circulo de amigos son 3 morenos y 10 blancos

-- Danyiel Colin: A ver mis amigos .... Pues fuera del circulo que compartimos
.... Si, digamos que es curiosa la poca cantidad de gente morena. El Doc es
moreno y se apellida Moreno, cuenta doble

-- Alberto Rodriguez: jajaja

-- Danyiel Colin: Stephanie es morena (bueno, no me habla, pero ahi esta).
Marian es morena. Abigail es ... aperlada.

-- Alberto Rodriguez: Tus chicas son morenas. Muy pocos morenos en los amigos.
Pero muchos morenos en MTy

-- Danyiel Colin: No se como interpretarlo

-- Alberto Rodriguez: Que los blancos son mas

-- Danyiel Colin: En John Deere, casi todos mis compas son blancos

-- Alberto Rodriguez: Porque en JD el 70% es blanco

-- Danyiel Colin: Habemos 3 morenos, creo. Tambien. Jocelyn es morena

-- Alberto Rodriguez: Bueno, en hidraulica es muy mixto. Pero en general, ganan
los blancos

-- Danyiel Colin: Cynthia FCB es morena. Abigail Pechi es aperlada tambien

-- Alberto Rodriguez: oky. pues

-- Danyiel Colin: Mmm, porque tendre mas amigas morenas que amigos morenos?.
:thinking_face: Eso no tiene sentido. Lo intuitivo seria que la mayoria de
compas morenos, y amigas gueras porque pues, todos van tras las gueras por lo
general.

-- Alberto Rodriguez: Ni idea. es raro. Yo hace anos note esa preferencia mia.
Me interesan los nerds buena onda. Y esos generalmente me han tocado blancos

-- Danyiel Colin: Incluso mi primo es blanco

-- Alberto Rodriguez: Olvide mencionar al primo de Hiram, Hector. jaj

-- Danyiel Colin: Me siento una minoria ahora. Bueno, creo eso aumenta mis
creditos sociales

-- Alberto Rodriguez: lul. duermase

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: lul. Soy moreno. y estoy en el centro de un grupo social
de 90% blancos

-- Danyiel Colin: x2

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Pero ahora que lo pienso. Tuvo que ver tu influencia

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Porque mis amigos de antes (Juan Pablo, Joel, Oscar, otro
Esteban) eran morenos. Fue despues de ti que mi circulo se fue enblanqueciendo

-- Alberto Rodriguez: jajaj. que loco

-- Danyiel Colin: Algo tuviste que ver

-- Alberto Rodriguez: puede ser

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: hice algo similar. pareces loco

-- Danyiel Colin: Si somos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: amonos. caile a los bolos en fa. 2250 varos. wtf. jajaj.
ah no. 2750. lol. vamonos. no estoy jugando, si vente

-- Danyiel Colin: 3450 de hecho

-- Alberto Rodriguez: lol. vamonossssssssss

-- Danyiel Colin: Muy caro. Por que si es hasta la Fe, verdad?

-- Alberto Rodriguez: Llega a mi casa. y nos vamos en el carro de Carlos Daniel

-- Danyiel Colin: De donde me salio un tocayo?

-- Alberto Rodriguez: ahorita lo ves. solo vente. no seas

-- Danyiel Colin: Pero manana no voy a poder trabajar

-- Alberto Rodriguez: vente maldita sea

-- Danyiel Colin: Voy a andar fuera

-- Alberto Rodriguez: trabaja en la manana

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: son bolos

-- Danyiel Colin: Ya fui. Y ni le se. Perdi. Fue triste

-- Alberto Rodriguez: yo no he ido y no le se

-- Danyiel Colin: A que hora seria?. Estar en tu casa. Lo estoy, considerando.
Cuanto me gastaria en todo el viaje?

-- Alberto Rodriguez: Lo mas pronto posible

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: banate y vistete

-- Danyiel Colin: Di hora exacta de partida

-- Alberto Rodriguez: me voy a ir de aqui a las 4:30. aprox

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: ponle tu que 200 de los bolos. y 300 de la cena. 500 toal.
total

-- Danyiel Colin: Y a que hora regresamos?

-- Alberto Rodriguez: no gastariamos en uber. porque tenemos raid

-- Danyiel Colin: Khu, $1000 varos en un fin de semana

-- Alberto Rodriguez: luego vemo. vemos. pero no mas tarde de medianohce. noche

-- Danyiel Colin: Bueno deja veo

-- Alberto Rodriguez: run run

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Queria terminar de leer la documentacion

-- Alberto Rodriguez: ayno. ya vamonos a celebrar fin de semestre

-- Danyiel Colin: Me voy a quedar pobre a final de vacaciones. En dos meses van
a ser como $4000 de salidas a este paso

-- Alberto Rodriguez: lul. pero vas a ganar 26k

-- Danyiel Colin: Pero al mes. De hecho, voy a ganar 30k. Porque trabajare de
mientras full time en JD

-- Alberto Rodriguez: jajaj. bien

-- Danyiel Colin: Pero ya ves, soy pobre. Ando en la miseria

-- Alberto Rodriguez: jajja. kyc

-- Danyiel Colin: Ni morras chidas hay. Todavia dijeras

-- Alberto Rodriguez: vas a venir o no?

-- Danyiel Colin: Pues ya me estoy poniendo los tenia. Tenis. Muy a pesar mio.
Con gran afliccion de espiritu. Despedirme de esos $500 no es un golpe emocional
facil

-- Alberto Rodriguez: este vato

-- Danyiel Colin: Tengo menos de 13% de bateria. Puros inconvenientes. Ah mira,
ya halle mi zapato

-- Alberto Rodriguez: llevate cargador, no seas dramatico. no seas yo. llega a
mi casa a las 4:30-4:40

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ahi voy

-- Alberto Rodriguez: Ontas. Vente

-- Danyiel Colin: Ya casi

-- Alberto Rodriguez: Ontas?

-- Danyiel Colin: En tu casa

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/29/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Turbio. Uy

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ya podrias sacar mi velocidad media, casi
casi

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lejotes

-- Danyiel Colin: Ok, 10 minutos fue un poco optimista

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Increible

-- Danyiel Colin: Llegue hace 4 minutos?. Si

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Bueno, conclusion: me hago 30 min

-- Alberto Rodriguez: Jajaja okay

-- Danyiel Colin: Mucho paseo. De los ultimos, antes de la tormenta

-- Alberto Rodriguez: Jaja si

-- Danyiel Colin: Moriremos. Ustedes con el servicio, yo con mis dos empleos

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Ayno

-- Danyiel Colin: A las 9 quedas libre, verdad?

-- Alberto Rodriguez: Jaja. aprox

-- Danyiel Colin: Okas. Por donde vas a andar?

-- Alberto Rodriguez: Pero no me gustaria ir a fundidora a las 9 pm

-- Danyiel Colin: Para ubicar

-- Alberto Rodriguez: Estare en plaza fiesta Anahuac

-- Danyiel Colin: No me digas que ahi la vas a llevar. Dijiste un lugar bonito

-- Alberto Rodriguez: Pues ahi esta bien

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que pretendes?. Que la lleve a San Pedro cada semana?

-- Danyiel Colin: No se, yo decia algo de calidad. Obvio. Ya ni yo que soy
tacano. Si es para el ligue

-- Alberto Rodriguez: Lil

-- Danyiel Colin: Anahuac es nivel humilde casi casi. En esta ocasion, cual es
el presupuesto que tenias estimado?. Tenemos que hacer lista de restaurantes
nice pero viables financieramente. Y floristerias, por si acaso

-- Alberto Rodriguez: Jaja, despues hacemos. Jaja jycy. Kyc. Escogi Anahuac
porque esta cerca de la casa de ella

-- Danyiel Colin: Y distribuidos estrategicamente en la ciudad. Pagale el Uber

-- Alberto Rodriguez: Este vato. Vamos tranqui

-- Danyiel Colin: Imaginate que te llevaran a comer a las hamburgesas al lado de
tu casa

-- Alberto Rodriguez: No la estoy manteniendo

-- Danyiel Colin: Solo porque esta cerca

-- Alberto Rodriguez: Este morro. El lugar es mucho mas bonito que un puesto de
hamburguesas callejero. Es solo una salida para conocernos. No un aniversario

-- Danyiel Colin: Pero si ya se conocen. Pero si primera cita

-- Alberto Rodriguez: Mas todavia. Jaa

-- Danyiel Colin: Mmm. Voy a encuestar a mis amigas, a ver que opinan de Anahuac
para primera cita. Es que literal, es donde suelen ir los estudiantes de la Uni.
Justo porque queda cerca

-- Alberto Rodriguez: Quieres que me sienta mal?. Haz esa encuesta. Porque ya
esta decidido

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Nada cambiara lo que va a ocurrir hoy

-- Danyiel Colin: No, es para consejos a la proxima. Obvio que no. No dije que
cambies de plan

-- Alberto Rodriguez: Si dicen que esta feo. Voy a estar ahi sintiendo mal. Y no
quiero estar inseguro o pensando de mas

-- Danyiel Colin: Pero piensa que te quedan tres ligues mas. No es el fin del
mundo, a las otras las llevas a otros lados

-- Alberto Rodriguez: Increible. Realmente no sabes lo que acabas de decir

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No dije eso. Solo digo que te quedan 3 primeras citas

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. De alguna manera termine una convencion
Otaku. Y yo que venia al festival de la Cerveza

-- Alberto Rodriguez: Cintermex?

-- Danyiel Colin: Simon

-- Alberto Rodriguez: Increible

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pro. Al fin vi tu video de backrooms. y vi el otro por
encima. muchas cosas muy extranas. que te llama la atencion de esos?

-- Danyiel Colin: A donde caemos?

-- Alberto Rodriguez: Khe?

-- Danyiel Colin: Ya terminamos aca. Vamos para Anahuac

-- Alberto Rodriguez: Por que M. ?

-- Danyiel Colin: Nomas

-- Alberto Rodriguez: Khu. No vengan

-- Danyiel Colin: Ya se. Estoy trolleando

-- Alberto Rodriguez: Dddd. Tu nunca bromeas

-- Danyiel Colin: Casi nunca. Pero si quieres voy

-- Alberto Rodriguez: De volada tu: Vamonos Marian

-- Danyiel Colin: Si soy

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Ya estas con ella M. ?

-- Alberto Rodriguez: No. Todavia no

-- Danyiel Colin: Ah, te digo los resultados de la encuesta?. O luego?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. avr

-- Danyiel Colin: Pero no te sientas mak. Mal. En resumidas cuentas, Anahuac si
es basico.. <Media omitted>. Marian dijo que todavia Galerias. Cynthia que
incluso esta mejor Paseo la Fe (pero le dije que no cuenta pues ya es otro
rumbo)

-- Alberto Rodriguez: Basico jajaja

-- Danyiel Colin: Abigail propuso Punto Valle. Y yo, con un paseo San Pedro la
armabas. Pero bueno. Todavia tienes 3 primeras citas proximamente

-- Alberto Rodriguez: No queria ir tan lejos

-- Danyiel Colin: Nos hace falta carro. Para no tener que decir eso

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Eso si

-- Danyiel Colin: Hay que arreglar eso

-- Alberto Rodriguez: Comprate uno

-- Danyiel Colin: Ahorita. Perate

-- Alberto Rodriguez: Lul. Si sale bien esta cita, la llevo a otro lado. Como
San Pedro

-- Danyiel Colin: Sale vale

-- Alberto Rodriguez: No a la fe o punto valle. Muy lejos. Para lo que es

-- Danyiel Colin: A las cuantas citas se arma una salida grupal?

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Te varias con las 3 locales y hasta juntas al ganado. Plot
twist: ellas tambien tienen ganado

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Lo grupal es para despues

-- Danyiel Colin: Bueno

-- Alberto Rodriguez: Sigues con Marian?

-- Danyiel Colin: Sip

-- Alberto Rodriguez: Ontan?

-- Danyiel Colin: En Sendero. Por?

-- Alberto Rodriguez: Sendero?. Lincol?

-- Danyiel Colin: No, no. Escobedo. Tu donde andas?. Ya estoy solito. Nomas te
informo que estoy en Anahuac. <Media omitted>. No me preguntes como termine
gastando hoy $1120

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/30/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Regalos para tu novia. Khe

-- Danyiel Colin: Ni tengo

-- Alberto Rodriguez: Yo voy a gastar 300 en Didi

-- Danyiel Colin: Ah excelente, chismecito. Donde andas?

-- Alberto Rodriguez: La fui a dejar a su casa. Y ya voy de regreso. A la mia.
Confirmo que borro ja del jajaja. Otakus

-- Danyiel Colin: Muy complicado. En efecto

-- Alberto Rodriguez: Kajaja. Me la pase bien

-- Danyiel Colin: Eso son como 5 horas de charla en total

-- Alberto Rodriguez: Lul. Fueron 4. 7-11

-- Danyiel Colin: Bueno, y que se dijo?. Ya hay boda o nel?

-- Alberto Rodriguez: Muchas cosas. Me cae bien

-- Danyiel Colin: Eso ya lo se

-- Alberto Rodriguez: Me cae mejor. Siento una sensacion calida en mi pecho

-- Danyiel Colin: Ah, eso es diferente

-- Alberto Rodriguez: :smiling_face_with_sunglasses::OK_hand:

-- Danyiel Colin: Se dijo algo de relevancia o se toco _el tema_?

-- Alberto Rodriguez: Cual tema?

-- Danyiel Colin: De armar algo, oficializar algo. O sea, puede que no se diga,
claro esta

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Por ser primera cita

-- Alberto Rodriguez: Es demasiado obvio que no

-- Danyiel Colin: Pero, si que se llegan a dejar puntos para futuras veces

-- Alberto Rodriguez: Armar algo si. La voy a volver a ver. Luego sabras los
detalles. Pero me cayo bien. Es buena moza

-- Danyiel Colin: oki

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. Cual esta mas chida para usar en JD

-- Danyiel Colin: Sacate con eso

-- Alberto Rodriguez: ?

-- Danyiel Colin: Pense eran fotos de tu y ella. Y puras tuyas. Este vato

-- Alberto Rodriguez: Este vato. Calmate

-- Danyiel Colin: Alberto, literal son la misma foto. Misma pose y expresion

-- Alberto Rodriguez: Tiene brillante futuro la muchacha

-- Danyiel Colin: No asi tu carrera de modelo

-- Alberto Rodriguez: Kyc

-- Danyiel Colin: Todavia hicieras poses chidas

-- Alberto Rodriguez: Soy un posador

-- Danyiel Colin: Nel

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Que elemento en particular, hizo que te cayera mejor?

-- Alberto Rodriguez: Que tiene mucha pasion por su carrera. Y que tiene bien
entendido lo que quiere en su futuro. Esta hecha a medida la guerca

-- Danyiel Colin: Me interesan los planes

-- Alberto Rodriguez: 1. Quiere vivir en Europa. Y supe bastante de su
composicion familiar

-- Danyiel Colin: Ah ya vi lo de hecha a la medida

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Me dio risa cuando me dijo. Quiero 3 hijos. Y yo.
Achis, yo tambien

-- Danyiel Colin: Le dijiste?

-- Alberto Rodriguez: No le dije eso obvio

-- Danyiel Colin: Ash, buu

-- Alberto Rodriguez: Pero si le dije que quiero hijos. Varios. Minimo 3

-- Danyiel Colin: Y ella "3, tomalo o dejalo". "Es mi mejor oferta"

-- Alberto Rodriguez: Y le dije. 4 y un verano en Florencia

-- Danyiel Colin: Tentador el verano florentino

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Estuvo padre

-- Danyiel Colin: Suena bien

-- Alberto Rodriguez: Me senti muy a gusto

-- Danyiel Colin: Cual es el siguiente movimiento?

-- Alberto Rodriguez: Mmm no se

-- Danyiel Colin: O sea, supongo conversar normal

-- Alberto Rodriguez: Obvio

-- Danyiel Colin: Pero que haras luego?

-- Alberto Rodriguez: Tengo que conocerla mas. En otros contextos. Ver su lado
oscuro

-- Danyiel Colin: Como en contexto Meteoros?

-- Alberto Rodriguez: Lul. No le gusta eso. Ni tomar. Puntos a favor

-- Danyiel Colin: En ese caso, contexto paracaidismo desde avion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Lul. Contexto ir al cerro

-- Danyiel Colin: meinteresa

-- Alberto Rodriguez: No te invite

-- Danyiel Colin: Achis, pero yo si. Ah pero para dentro de mmm 4 meses. Salida
grupal

-- Alberto Rodriguez: Neo. Oye. Su apellido es italiano. Nery esta mal escrito,
el original es Neri. Y es de Italia

-- Danyiel Colin: Y el mio Escoces

-- Alberto Rodriguez: Y dice que puede pedir ciudadania italiana. Esta mujer lo
tiene todo. Se hace italiana, me caso con ella. Y pum, soy europeo

-- Danyiel Colin: Mmm, como que ya se te antojo tambien a ti la ciudadania
Italiana

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. Y por mi Rodriguez, saco
espanola. Y pum. Triple ciudadania

-- Danyiel Colin: Rodriguez no cuenta

-- Alberto Rodriguez: De hecho

-- Danyiel Colin: No tenias uno mas pro?

-- Alberto Rodriguez: Es Garza

-- Danyiel Colin: De tus antepasados

-- Alberto Rodriguez: Garza

-- Danyiel Colin: Alberto de la Garza?

-- Alberto Rodriguez: Lul. Me dijo que le encanta punto valle

-- Danyiel Colin: Te dije. A todas les encanta Punto Valle. Eso pasa cuando
vives en un rancho y solo tienes como 3 lugares nice

-- Alberto Rodriguez: Equisde. Luego la llevo a unos bolos. Y a otro
restaurante. Oye, que creed. Crees. Llego la cuenta. Y saco su bolsa y lana en 5
segundos. Y la puso en el ticket. Y yo. Asumaquina

-- Danyiel Colin: Ya son asi

-- Alberto Rodriguez: Cada quien pago su parte

-- Danyiel Colin: Tienes que practicar para sacarla en 3

-- Alberto Rodriguez: No puedo. Porque pago con terminal. Jajaj. Y ya

-- Danyiel Colin: Pues por eso

-- Alberto Rodriguez: Yo puse la propina

-- Danyiel Colin: Paga con tarjeta

-- Alberto Rodriguez: Y mi comida. Y yo pague todo el Uber. <Media omitted>.
Desde mi cel

-- Danyiel Colin: El cel no impresiona tanto como sacar la American Express modo
Platino

-- Alberto Rodriguez: Lul

-- Danyiel Colin: Al rato vamos por una

-- Alberto Rodriguez: Lul

-- Danyiel Colin: Y por la tarjeta del Liverpool, parece si conviene. Anduve
sondeando un poco

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Vive en corto de la uni. Es impresionante

-- Danyiel Colin: Yo quiero vivir en corte de Axiss. corto*

-- Alberto Rodriguez: Lul

-- Danyiel Colin: Ya quiero tener salario de 6 cifras. Pero en dolares

-- Alberto Rodriguez: Ni que fueras El lobo de Wall Street

-- Danyiel Colin: Hay que tener fondos, sacar modo emprendedor, poner 10
carritos de Chilaquiles y hacernos ricos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero en fin. Por ahora toca conformarse con las salidas con
amigas

-- Alberto Rodriguez: Lul. Nunca se puso a ver el celular. Me vio a mi todo el
tiempo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Doble green flag

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Y fueron 4 de conversacion. 4 horas. No solo estar
juntos 4 horas. Sino estar hablando 4 horas

-- Danyiel Colin: Oh, nice. Creo hoy casi no conversamos Marian y yo. Siento las
ultimas dos fueron necesarias, pero un tanto agotadoras. Asi que fue solo
tranqui. Mas ponerse de acuerdo para tomar decisiones al momento

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Pocas palabras

-- Danyiel Colin: O sea, si hablabamos, pero ya no sobre "un tema". Es mas
conversaciones para coordinarse en un entorno

-- Alberto Rodriguez: Mmm ya. Si. Hoy fue reconocimiento. 1. Sus padres estan
divorciados y ya se volvieron a casar.. Me hizo preguntas muy especificas todo
el tiempo, algunas normales otras no tanto. Me pregunto directo "Tienes un mejor
amigo?". Y le dije que si. Y dijo. Y una mejor amiga?. Y le dije que no. Dice
que quiere una familia muy grande porque la suya es pequena

-- Danyiel Colin: Y aqui es donde yo digo _Allow myself to introduce_

-- Alberto Rodriguez: Desde que llego a Mexico, viven solo su papa, su abuela y
ella. En la misma casa. Pero su papa se volvio a casar. Entonces ahora solo la
abuela y ella

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: Allow me to introduce myself*. Asi suena a que estar
diciendo "Permitanme introducir algo"

-- Danyiel Colin: Es que asi dice el meme. Es una referencia

-- Alberto Rodriguez: Khe. Jajaja. No lo conozco

-- Danyiel Colin: Es viejo

-- Alberto Rodriguez: Opinion. Me echo flores

-- Danyiel Colin: En forma de array tipo unsigned int

-- Alberto Rodriguez: Me dijo que le dijera algo en frances. Y le dije. Y dijo.
Ah bien fluido, bien rapido

-- Danyiel Colin: 0011111111

-- Alberto Rodriguez: Khe. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
"Estuvo chida la platica! n.n un dia de estos te invito al cerro
:winking_face_with_tongue:". Eso dijo al avisarle que llegue a mi casa

-- Danyiel Colin: Ojo, ella invitarte

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Iniciativa. Mmm, digamos que es otra green flag

-- Alberto Rodriguez: Es que me empezo hablar de lo mucho que le guste los
cerros y de que va los cerros y yo le dije invitame y luego me dijo te invito.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, dejame recordar si yo ya te invite al cerro y me
ignoraste, pa quejarme ...

-- Alberto Rodriguez: Opiniones?. Te rechace

-- Danyiel Colin: Ok, nice.. Che amigos patas

-- Alberto Rodriguez: Lul. Creo que te rechace. Creo

-- Danyiel Colin: Muy seguramente lo hiciste. Pero ok

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Comprendo el poder de las morras para hacerte cambiar de
opinion

-- Alberto Rodriguez: Opinion. Kkkk

-- Danyiel Colin: Pues, mmm que sonso. Nice, nice. La evaluacion global es
evidentemente, muy favorable. Para que, o en que direccion, dependera
completamente de lo que hagas con ello en los proximos meses.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esa informacion se obtiene mezclando preguntas especificas con
contextos adecuados. Para ir hallando la llave

-- Alberto Rodriguez: Khu. Khe. Otra cosa. <Media omitted>. Elotes

-- Danyiel Colin: Esquites

-- Alberto Rodriguez: Pana. Es muy dulce. Pero sabe cuando decir que ya estuvo
suave. No nos queriamos ir. Nos fuimos porque nos corrieron los meseros

-- Danyiel Colin: Suele pasar

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: No me ha pasado hasta ahora. Porque mis amigas viven
lejisimos. Entonces nos vamos siempre con tiempo

-- Alberto Rodriguez: Se ve como senora. Valentina. Una mujer ya

-- Danyiel Colin: Ya confiesa que te gustan mayores

-- Alberto Rodriguez: No una nina. Estoy jugando en ligas mayores. Jaja. No me
fijo mucho en su apariencia. Pero note que se ve como mujer. Yabtrsmdey. Madura.
No nina

-- Danyiel Colin: Mmm, no yo era el que no se fijaba?

-- Alberto Rodriguez: No me fije. Quise decir. En su ropa. Solo note que iba
bien arreglada y traia bolsa. Toda una senora

-- Danyiel Colin: A ver si muy fan, que aretes tenia?

-- Alberto Rodriguez: No idea. Tenia el cabello largo suelto. Tenia un collar.
Plateado. Con un circulo en medio. Un aro. O algo asi. Usaba chanclas

-- Danyiel Colin: Que tenia el circulo?

-- Alberto Rodriguez: Nada

-- Danyiel Colin: Bueno, menos mal

-- Alberto Rodriguez: Esta chiquita. Su estatura

-- Danyiel Colin: te imaginas, que fuera un pentagrama como el de Sebas

-- Alberto Rodriguez: 1.60 aprox. Jajaja nooo

-- Danyiel Colin: Eso crei seria semi red flag. Tu eras el de las goticas?

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Es el estandar

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Esta chaparrita. Mucho

-- Danyiel Colin: Nivel Jania?

-- Alberto Rodriguez: Mis hijos saldran chaparros?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Algunos. Maybe. Miopes tambien

-- Alberto Rodriguez: Nooo. Eso solo si usan mucho pantalla. No los dejare. Mi
miopia no es genetica. Es de dano

-- Danyiel Colin: En serio?. La mia si es genetica. Toda la familia de mi papa
usa lentes

-- Alberto Rodriguez: F. En mi familia casi nadie. Solo para leer, los viejos. Y
yo porque me trone los ojos jugando videojuegos

-- Danyiel Colin: Marian es la Jania que no supe cuidar. Mi redencion. Y a parte
descalzo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno. Esta chaparrita mi amiga. No se cuanto mide

-- Danyiel Colin: Chaparritas y mayores. Interesante combo

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Me gusto la cita. Espero que a ella tambien le haya
gustado. <Media omitted>. Oye. Y como te fue con Marian?. buenos dias

-- Danyiel Colin: Ni bien me despierto ya empiezan a llegar cosas del otro
trabajo

-- Alberto Rodriguez: tu primer dia. disfruta esta etapa. aprende mucho y guarda
esos dineros. Me levante alegre, gracias a la cita. Me siento muy diferente

-- Danyiel Colin: Los gastare en chicas

-- Alberto Rodriguez: nel. en bitcoins

-- Danyiel Colin: Bueno

-- Alberto Rodriguez: Creo que definitivamente mi confianza tuvo un upgrade. Y
mi percepcion de Valentina mejoro igualmente

-- Danyiel Colin: Digo, ya eres confiado

-- Alberto Rodriguez: jjj

-- Danyiel Colin: Asi que todavia mas

-- Alberto Rodriguez: Otra cosa. jajaj

-- Danyiel Colin: No vayas a volar mucho. Tranqui

-- Alberto Rodriguez: Otra cosa, si me siento comprometido con ella

-- Danyiel Colin: O sea se

-- Alberto Rodriguez: O sea, la idea de salir con mas chavas no me agrada. Se
siente como traicionarla

-- Danyiel Colin: Como casi no se menciona, asumire que la regia bye. Eso nos
deja con tu vecina

-- Alberto Rodriguez: Pero todo se definira cuando efectivamente la segunda cita
tome lugar. No me pela

-- Danyiel Colin: Ok, ya fue

-- Alberto Rodriguez: jaja. La verdad Valentina tiene cosas chidas. Varias.
Pero, necesito conocer mas su caracter

-- Danyiel Colin: No mencionas a la regia, tu vecina no te pela, Rosana esta a
un millon de kilometros. Descarte

-- Alberto Rodriguez: jjaj. La regia no me pela. Mi vecina anda en su rollo.
Supongo que sera plan amigos con ella. Me cae muy bien, pero tal vez no este
interesada en mi. Ni idea. Pero Valentina va ganando. Tuve una cita, no puedo
creerlo. 1 vs 1 con una chica

-- Danyiel Colin: Pero si ya habias tenido

-- Alberto Rodriguez: Solo una vez. Y fue algo bien corto e informal. Monica en
2018. 4 anos aprox sin citas. Amazing. 2 por gusto y 2 por pandemia

-- Danyiel Colin: Por gusto. En mi trabajo solo hay juntas los lunes y viernes.
Me gusta

-- Alberto Rodriguez: kkkkkkk. cual trabajo?

-- Danyiel Colin: El nuevo. Y me daran nuevo correo de trabajo

-- Alberto Rodriguez: jajja. amazng

-- Danyiel Colin: Ya muchos correos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Usan Telegram

-- Alberto Rodriguez: what

-- Danyiel Colin: Supongo que volvere

-- Alberto Rodriguez: kkk

-- Danyiel Colin: Menos mal las juntas son Lunes y Viernes, los dias que no voy
a la oficina. Asi no soy funado

-- Alberto Rodriguez: jajja lolazo

-- Danyiel Colin: Nuevo curso de 9 horas, para entender las herramientas. No las
habia usado antes. Lo unico, siento a veces me da nostalgia

-- Alberto Rodriguez: curso de 9 horas

-- Danyiel Colin: Simon

-- Alberto Rodriguez: pq?. que herramientas?

-- Danyiel Colin: Laravel, PHP y JavaScript

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Porque recuerdo lo que pudo haber sido.. Debi haber tenido mas
fe supongo, el ano pasado. Y no dejarla

-- Alberto Rodriguez: ay

-- Danyiel Colin: Encajamos muy bien

-- Alberto Rodriguez: ahh. okay okay. no pienses en eso. el pasado es pasado

-- Danyiel Colin: Por eso dije a veces. Por momentos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En una tuvimos que correr, porque ya se nos hacia tarde e iba
a perder su camion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Asi que le ayude con su mochila para ir fast. Cuando llegamos,
para sacar su tarjeta del metro me dijo "Juli ... puedes pasarme porfa mi
mochila?". Como mi mama, confundiendose y llamandome "Alberto" a veces

-- Alberto Rodriguez: Juli?. Tu mama te llama Alberto?

-- Danyiel Colin: De repente le pasa

-- Alberto Rodriguez: jaja. bueno, tu papa. tiene sentido

-- Danyiel Colin: Me iba a decir Julian. Pero como que se dio cuenta y ya no
completo

-- Alberto Rodriguez: increible. F sota

-- Danyiel Colin: En fin. Por lo demas, estuvo bastante bien el dia

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Te digo, ya podemos hablar menos y comunicarnos por gestos o
frases breves

-- Alberto Rodriguez: excelente

-- Danyiel Colin: Algo me dice que tocara segmentar nucleos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: oue. en el teams de JD te sale que tengo foto?

-- Danyiel Colin: nel. No hay foto aun

-- Alberto Rodriguez: ok

-- Danyiel Colin: Le diras algo a tu vecina? Preguntandole modo serio. O ya
mejor iras all-in con la boliviana?. Momento, por que dijiste que no tenias
mejor amiga? Creo tu vecina es la que mas califica en esa posicion

-- Alberto Rodriguez: Valentina me agrada

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Esto fue la loteria, casi casi

-- Alberto Rodriguez: wtf. no puede ser. esta genial

-- Danyiel Colin: Ya me gusto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es mas, me armo mejor 5 empleos de estos

-- Alberto Rodriguez: bajale. luego vas a estar "ay no se como se hace esto".
ayuda, no le entiendo a la programacion. y adios a tu margen de error

-- Danyiel Colin: xD Pero piensa que podria ganar como 100k. Bueno ok

-- Alberto Rodriguez: jaja. este vato. deja de sonar. concentrate. concentrate.
mete veranos en la tarde-noche. te lo digo bien, metele turbo a la escuela. o
vas a valer burguer

-- Danyiel Colin: Me tientas. Me agrada eso de las burgers. Una pacman

-- Alberto Rodriguez: ayno. contesta la encuesta de verano. mete 2 materias
faciles

-- Danyiel Colin: O sea, 2 chafas

-- Alberto Rodriguez: 2 fogu

-- Danyiel Colin: Como electronica 3

-- Alberto Rodriguez: o 2 ez. alguna cosa. para que te vayas liberando de fime
mas rapido

-- Danyiel Colin: Ah una de relleno como Teoria de control

-- Alberto Rodriguez: y el siguiente semestre no te vaya horrible

-- Danyiel Colin: Cuanto cuestan los veranos?. Me ignoran mis dibujos pero si le
dieron de volada like a fotos con Marian, curioso.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. 1k por materia

-- Danyiel Colin: Ameizing, mas baratas que salida con Marian

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Quiero dinero

-- Alberto Rodriguez: ayno. calmate

-- Danyiel Colin: A ver, mmm

-- Alberto Rodriguez: sacate unos bitcoins

-- Danyiel Colin: Podria quedarme un ano en JD. Y luego salirme, para llevar
tranqui la facultad

-- Alberto Rodriguez: mhu

-- Danyiel Colin: Y mi otro empleo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero no quiero irme. Pero tampoco quiero trabajar tanto. Pero
me gusta Linux y C. Pero estaria ganando "bien" como quiera

-- Alberto Rodriguez: mmm. cala el trabajo

-- Danyiel Colin: Para cuando el carrito de Chilaquiles?. O uno de hochos

-- Alberto Rodriguez: ponte al tiro, Dan. cuantos creditos tienes ahorita?

-- Danyiel Colin: No he tramitado en Coppel

-- Alberto Rodriguez: este morro

-- Danyiel Colin: Se me hace mi mama hasta se andaba ilusionando. Con tanta
salida con Marian.. Ya le dije que somos amigos. Pero me falta decir "es
complicado"

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Ayno. Triste

-- Danyiel Colin: Voy a salir con mas para despistar

-- Alberto Rodriguez: Pues ya consiguete novia

-- Danyiel Colin: En eso ando

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y x2, mi mama ya ni trabas me pone

-- Alberto Rodriguez: Kk

-- Danyiel Colin: Creo empezo a considerar que ya me andaba quedando abandonado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si

-- Danyiel Colin: Y uno tiene que recuperar tiempo perdido de tantos anos sin
experiencia

-- Alberto Rodriguez: En efecto. Quien va ganando contigo?

-- Danyiel Colin: Nadie, digo Abigail potencialmente. Pero como no es presencial
aun la interaccion, toma mas tiempo. Espero el momento indicado

-- Alberto Rodriguez: entiendo. pues haz que sea presencial

-- Danyiel Colin: Me siento un poco intimidado

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Siento esta un poco fuera de mi liga, en lo academico

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No voy tan mal de hecho, si he estado cerca relativamente.
Pero esos compas se la pasan publicando, dando ponencias, conferencias de
investigacion.. No estoy seguro que tan exigente sea o que tantas expectativas
tenga de una potencial pareja. Se confirma que por el momento no tiene novio.
Pero no se descarta que ya haya algun pretendiente.

-- Alberto Rodriguez: Oye, no creo que diga "este vato no publica papers, que
asco". jajaj

-- Danyiel Colin: No se, no se. Me gusta ese ambiente, es competitivo

-- Alberto Rodriguez: calmado

-- Danyiel Colin: Pero por otro lado, si siento estoy un poco fuera de tono

-- Alberto Rodriguez: mmmm. te va a rechazar por otras razones. ante de tu
numero de papers

-- Danyiel Colin: Si toca bansito, supongo si sera por otras razones

-- Alberto Rodriguez: si

-- Danyiel Colin: Me falta motivacion

-- Alberto Rodriguez: para hacer que?

-- Danyiel Colin: ligar

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Las primeras dos semanas luego de lanzar spam, si andaba con
todo. Ya luego, se me fueron acabando los temas casuales y un tanto las ganas.

-- Alberto Rodriguez: Khu. Mmm interesante. Si no quieres, ni PP

-- Danyiel Colin: Si quiero. O sea, quiera ya estar, no tengo ganas de ligar..
Como decir, tengo ganas de la quincena, no de trabajar xD

-- Alberto Rodriguez: Jjaja. Quieres el fruto sin esfuerzo

-- Danyiel Colin: Simon. Pero pues, eso no compila

-- Alberto Rodriguez: You don't strike as a lazy person. Jaja

-- Danyiel Colin: Asi que tengo que hacer el esfuerzo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Porque volando no va a llegar

-- Alberto Rodriguez: Equisde

-- Danyiel Colin: Y luego me acuerdo que de que me quejo, si con Abigail apenas
llevo mes y semana hablando. Queriendo que sea tan fluida como con Marian. Y
luego recuerdo que con Marian fue un periplo de anos. Tons, no se puede replicar
tan rapido. Es a fuego lento.. Pero no tan lento que me ganen el guiso (por 5a
vez consecutiva)

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Jajaja

-- Danyiel Colin: Ahorita disfruto los beneficios de haber programado sin
descanso el ano pasado. Pero la verdad, ya no recuerdo muchos de esos dias. A
veces no se como se lo que se

-- Alberto Rodriguez: Sabes algo curioso de Valentina?

-- Danyiel Colin: Y con Marian, a veces me olvido de todo lo trabajado. No ha
sido poco. dime

-- Alberto Rodriguez: Dice que sus papas se divorciaron en Bolivia, pero aun asi
vinieron juntos a Mexico. Y que se llevan bien y que se apoyan incluso
economicamente. Claro. Jaja

-- Danyiel Colin: Supongo es bueno, digo mejor que estar de reconorosos o algo

-- Alberto Rodriguez: Yes. Pero ya tienen otros hijos ambos. Ah no, solo su mama

-- Danyiel Colin: Me preocupa es un poco. Como llegamos a olvidar lo trabajado
en una relacion o actividad. Y en un lapso hacersenos facil el no valorarlo. Asi
se desvanecen imperios enteros. En algun momento a Roma se le olvido como fue
que llego a ser Roma

-- Alberto Rodriguez: Pero esos hijos ya los tenia el nuevo esposo. Es verdad.
No hay que olvidar. Pero crees que eso pueda afectarte con Marian?

-- Danyiel Colin: No necesariamente. O sea, si a veces. Pero digo en general.

-- Alberto Rodriguez: Okay. Lktsu. Okay

-- Danyiel Colin: Como programar, no se. O sea, la verdad este otro empleo
estuvo facilisimo. En corto. Siento que fue demasiado facil para ser verdad.
Luego recuerdo los dias que me desvele por estar estudiando. No fue facil en
cierto modo.

-- Alberto Rodriguez: Exacto. Hay una frase rancia. Que aplica a este caso. Te
cobro 500 por hacer una cosa facil, no porque me cueste 500 hacerla. Sino porque
me costo mucho hacerla facilmente

-- Danyiel Colin: Esta bien rancia, pero si

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Frases que pondria mi tia o papa

-- Alberto Rodriguez: Lul

-- Danyiel Colin: Me andan entrando ganas de tirarle a Google. Pero no se, acaba
de caer en la bolsa y no anda contratando mucho.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Whi. Perturbador

-- Danyiel Colin: Te dije que todas estan cayendo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. Me hace falta un ingreso
extra. Tener pareja me va a consumir

-- Danyiel Colin: Aja, ya lo presentiste. Es lo que te vengo diciendo como desde
hace 4 meses.. Que hay que hacer junta modo serio. Y dejar de pachanguear para
tratar temas de finanzas y a futuro

-- Alberto Rodriguez: Jaha. Jaja. Lo t. Lo se. Pero no es como que tengamos
mucho tiempo libre

-- Danyiel Colin: Y el que tenemos, siempre lo usas para poker en tu casa. Obvio
asi no se puede

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Siento que mi apariencia sugiere que soy
mucho mas relajiento de lo que en realidad soy. O bueno, al menos mis recientes
looks. Creo no parece que pueda ponerme a hablar hasta dos horas sin
interrupcion sobre compiladores y gramaticas formales

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No se. Te ves hippie. No te ves fuckboy. Te ves
marihuano. Te ves que me vas a invitar a cafe iguana a fumarnos algo ilegal

-- Danyiel Colin: Si soy. De hecho, vamos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Khuuu

-- Danyiel Colin: Para que conozcas

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Vere como arreglo eso

-- Alberto Rodriguez: No tienes ese brillo en los ojos. No puedes desarrollarlo.
Eres buen chavo

-- Danyiel Colin: Raioz

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Solo me han dicho que me brillan los ojos en clase. Como en
las del Doc Claudio

-- Alberto Rodriguez: Jjaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ya nueva tarjeta de nomina

-- Alberto Rodriguez: Rapido

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ojo. Pasame los numeros de atras

-- Danyiel Colin: Bien sobres. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: 16 paginas de contrato

-- Alberto Rodriguez: kkkkkkkkk. Cuando me independice, saco una casa con sala
de poker profesional. Pero ya cuando tenga suficiente solvencia economica

-- Danyiel Colin: Ojo, modo pro

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Valentina: Y no hay John Deere en Europa
?

-- Danyiel Colin: Dijo?

-- Alberto Rodriguez: Ayer. Cuando hablamos de planes

-- Danyiel Colin: Eso fue mas que directo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Y le dije que si

-- Danyiel Colin: A este paso, ella te va a proponer matrimonio antes que tu a
ella

-- Alberto Rodriguez: Pero tendria que ver ponerme en otra area, diferente a la
de Mexico. Y dijo algo como. "Si, pero tu eres muy bueno". Pero lo dijo mas
indirecto. Y yo. <Media omitted>. Jajaja

-- Danyiel Colin: Cuantos anos y meses es mas grande que tu?

-- Alberto Rodriguez: 1 ano y 7 meses. Y 4 dias

-- Danyiel Colin: Bien obsesivo

-- Alberto Rodriguez: Kyc. Obsesivo me dice Daniel Sanchez

-- Danyiel Colin: Pues yo no se cuanto me llevo con Abigail, por ejemplo. O sea,
un ano, pero no con dias

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Pues ya me dijo su cumpleanos. Y dijo. Pues cuanto
te llevo?. Y yo. 1 ano y algo

-- Danyiel Colin: Tranqui el compa

-- Alberto Rodriguez: Nacio el 22 de junio de 1999

-- Danyiel Colin: Mucho Junio

-- Alberto Rodriguez: Lo descubri en ese momento, hablando con ella. No sabia

-- Danyiel Colin: Soy el sandwich. 18, 20 y 22

-- Alberto Rodriguez: Khe. Naciste en enero igual que yo. Ella en junio

-- Danyiel Colin: Ahhh xd

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: January, confundi Enero con Junio

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Lo siento, es culpa de mis compas del Tec. Que hablan con un
buen de palabras en ingles. Y se me olvida el espanol xD

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Nombre. Estas demente

-- Danyiel Colin: Creeme que lei enere. Enero

-- Alberto Rodriguez: Perturbador. Dije 1 ano y 7 meses

-- Danyiel Colin: Cierto. ahora entiendo

-- Alberto Rodriguez: Si :smiling_face:. Sin carita

-- Danyiel Colin: Carita?

-- Alberto Rodriguez: .. Emoji

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Eres

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Estuvo muy interesante la cita. Tengo una sensacion
extrana de alegria

-- Danyiel Colin: Que tan seguro estas de cancelar el resto de citas con
chicas?. Ah que de hecho, ya solo queda tu vecina. Dijiste que la regia bye.
<Media omitted>. <Media omitted>. Un ano y medio entre ambas fotos

-- Alberto Rodriguez: Si. Increible. Como pasa el tiempo. Mucho mas felices se
ven

-- Danyiel Colin: De hecho

-- Alberto Rodriguez: Increible. Que gusto.
:smiling_face_with_sunglasses::OK_hand:

-- Danyiel Colin: Este arco narrativo con sus plot twists

-- Alberto Rodriguez: Lul

-- Danyiel Colin: Siento tambien mas libres

-- Alberto Rodriguez: Libres. Interesante

-- Danyiel Colin: Ayer le anduve explicando a Marian nuestra jerarquia. De como
el grupo de compas se fue formando mas o menos en torno a nuestra dupla. Cuando
se unio Humberto y Sebas. Como terminamos organizando planes y asi.. Estaba
interesada en el tema

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Ya sabe la estructura interna

-- Alberto Rodriguez: Cual dupla?

-- Danyiel Colin: tu y yo

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Yo conoci a Humberto por un lado, tu por el otro. Despues
trajiste a Sebas. Yo a Esteban y asi

-- Alberto Rodriguez: Tienes razon. Una combinacion. Aunque creo que es 70% yo.
30% tu

-- Danyiel Colin: Bueno, bueno. Pero es que tenias ventaja de prepa

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: De ahi te trajiste a Karlo, Hiram y Frank

-- Alberto Rodriguez: Y que estructura interna le dijiste?. Por que le dijiste
de eso?

-- Danyiel Colin: Pregunto. Ella me dijo de sus amigas

-- Alberto Rodriguez: Y como que estaba interesada,?. Muy cierto

-- Danyiel Colin: Para hacer luego planes. Ver si es posible fusionar ambos
grupos. Ella se trae amigas

-- Alberto Rodriguez: Oye. Ayno

-- Danyiel Colin: Tu el que suele poner los planes. Yo aconsejo. Si no tomas
direccion, Karlo o Humberto suelen ponerse al frente. Esteban me apoya en lo que
digo. Y asi

-- Alberto Rodriguez: Hiram dice que eso solo puede salir mal

-- Danyiel Colin: No le sabe

-- Alberto Rodriguez: Interesante

-- Danyiel Colin: Esto implica logistica. No es para manana

-- Alberto Rodriguez: Soy el jefe de la familia. Tu eres el consigliere. Karlo,
Hiram y Humberto son capos

-- Danyiel Colin: Sebas que es?

-- Alberto Rodriguez: Sebas es underboss

-- Danyiel Colin: Y Esteban? Tambien?

-- Alberto Rodriguez: No. El es soldado. Junto con todos lo no mencionado. Como
interpretas que Valentina dijo que estuvo saliendo con "una persona"?

-- Danyiel Colin: Si, tambien le dije de los varios que conformaban el tercer
circulo. Hiram, Eliud, Carlos, Diego, Frank. Pues, que estuvo saliendo con una
persona. Es bastante literal

-- Alberto Rodriguez: Dijo que hace dos anos estuvo saliendo con "una persona".
Y le decia. "Esta persona"

-- Danyiel Colin: Quizas es el ex innombrable

-- Alberto Rodriguez: Como si no quisiera decir el sexo de esa persona.
:thinking_face:. Y ayer pense mmmm

-- Danyiel Colin: O a lo mejor es liberal

-- Alberto Rodriguez: No queria decir que tuvo una novia?. No le pregunte

-- Danyiel Colin: Ya van varias companeras que no quieren decir que son
lesbianas. Sino que estan abiertas a ambas opciones.. La bisexualidad esta
popularizandose

-- Alberto Rodriguez: Pero es algo que quiero averiguar. Jajaja

-- Danyiel Colin: Mmm, tu tienes a Sebas. Esta balanceado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja kyt. Eso me llamo la atencion. O a lo mejor solo
queria ser discreta con su ex. Porque nadie quiere hablar de su ex. En una cita.
Jajaja

-- Danyiel Colin: Evidentemente. Ya habra momentos para tratar posibles traumas
de ex

-- Alberto Rodriguez: jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Tambien Marian, al inicio siempre diciendo "una persona"

-- Alberto Rodriguez: Okay okay. Preferiria que no fuera bisexual, la verdad.
Para que haya menos celos potencialed. Potenciales. Pero si es, ni pp

-- Danyiel Colin: Los compas bisexuales que he conocido dicen que en realidad
solo significa poder ser bateado el doble de veces

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Creo que ahorita Valentina se ve mejor que nunca.
Se acaba de quitar los brackets. Y se dejo el cabello mas largo. Se ve mas
adulta

-- Danyiel Colin: Si no supieras su edad, cuantos le calcularias?

-- Alberto Rodriguez: Me gusta mas que como se ve en sus fotos de hace un ano.
25 facil

-- Danyiel Colin: Y tiene 22, no?

-- Alberto Rodriguez: Si. 25-26 diria. Es que se ve imponente, toda una mujer

-- Danyiel Colin: Es que el hecho de ser foranea, lo de sus padres y demas,
suelen hacer a las personas lucir mayores.. Golpes de la vida

-- Alberto Rodriguez: Hace un ano se veia mucho mas joven. Por los brackets.
Tiene varios hobbies. Pintura, piano, poesia

-- Danyiel Colin: Mirame a mi, que envejeci como 7 anos en dos

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Y hacer excursiones en cerros

-- Danyiel Colin: Muchos desvelos tambien. Eso me rejuvenece, de hecho

-- Alberto Rodriguez: Ella estudia medicina, ya te imaginaras

-- Danyiel Colin: Ahora ya me intereso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Llegaron juntas

-- Danyiel Colin: He escuchado historias, las leyendas del sufrimiento

-- Alberto Rodriguez: Kyc. Yo escuche varias ya

-- Danyiel Colin: Mas visual y mas _grafico_?

-- Alberto Rodriguez: Se esfuerza por sonar razonable. Valentina. Me cuenta
chismes y se queja. Pero evita sonar mala onda

-- Danyiel Colin: Como yo en mis sesiones one to one con mi supervisor

-- Alberto Rodriguez: Lul

-- Danyiel Colin: Te puedes quejar, pero tampoco hay que pasarse

-- Alberto Rodriguez: Esa chaparra. Esta*

-- Danyiel Colin: Chamarra

-- Alberto Rodriguez: Khu. Manana es mi Junta con Nohemi

-- Danyiel Colin: Como le vas a decir?

-- Alberto Rodriguez: Valentina debe medir unos. 1.60

-- Danyiel Colin: Focus. Nohemi primero. Luego seguimos con Valentina

-- Alberto Rodriguez: Como le voy a decir que?

-- Danyiel Colin: Que te contraten

-- Alberto Rodriguez: Ella me cito. Vamos a ver mi desempeno

-- Danyiel Colin: No que tu habias hecho la cita?

-- Alberto Rodriguez: No a contratarme. O sea si

-- Danyiel Colin: Ah ya. Pero no le ibas a decir algo asi? O preguntarle

-- Alberto Rodriguez: Ella hablara quiero decir que. No. Le voy a preguntar si
hay oportunidad de quedarme. No le voy a decir que me contrate. Y me empezo a
hablar de cosas de cirugias. Y luego me dijo. No te molesta que hable de esto?.
Que me diera cosa. Miedo

-- Danyiel Colin: De cirugias en especifico o del tema medico en general?

-- Alberto Rodriguez: Nanaras. Detalles de cirugias y cosas medicas

-- Danyiel Colin: A Heber le da risa. Buen psico

-- Alberto Rodriguez: Que pueden alterar sensibilidades

-- Danyiel Colin: Bien*

-- Alberto Rodriguez: Me contaste

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Y le dije "tu dale, yo soy mob boss"

-- Danyiel Colin: El vato

-- Alberto Rodriguez: Me agrada la chica. Y me dijo "tienes condicion para ir al
cerro?"

-- Danyiel Colin: :grinning_squinting_face:

-- Alberto Rodriguez: "Te atraves a meterte a un rio?". "Te gusta hacer cosas
intrepidas?". Y le dije que si a todo. Y ella sorprendida y alegre

-- Danyiel Colin: Ay si, mira quien dice. El que dice Nel a tirarse de un avion

-- Alberto Rodriguez: Ya dejate de cosas

-- Danyiel Colin: Vamos

-- Alberto Rodriguez: Puro extremismo

-- Danyiel Colin: Sebas dijo que si. Pero sin piranas plox

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Y pensar que 3 meses despues ya casi casi andas con la
Boliviana. Para que veas que no solo doy malos consejos. <Media omitted>. Pero
por alguna razon no continue o busque seguir conversando

-- Alberto Rodriguez: Lhhu. Oh

-- Danyiel Colin: Tu querias usar Tinder, y te dije que ese no valia queso. Te
salve de sin sabores. Abigail si me llamo la atencion desde la primera vez que
la vi. Obvio, esta la sospechosa similitud con Batya. Pero llega a decir cosas
raras. Y le gusta su area. Dice chistes raros

-- Alberto Rodriguez: Jjaja. True. Mmm

-- Danyiel Colin: Y segun esto, ya casi 3 anos tambien desde que la conoci. Es
decir, la conoci casi al tiempo que Marian.. Ahorita capaz ya no tuvieras un
rinon luego de una primera cita fail

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khu. Wow. Extrano

-- Danyiel Colin: Tuve dos caminos, elegi a Marian. Ahora pues, intentando
retomar la otra via. Te digo, 2019 el mejor ano. Muchas historias tienen ahi su
origen

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Si. Curioso

-- Danyiel Colin: Python bytecode analysis (1). Tu si ubicas a Sailorfag?

-- Alberto Rodriguez: Khy. No

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: Que es eso

-- Danyiel Colin: Algo bueno, es que aqui me pagaran cada 2 Jueves. Asi que es
constante

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Siento que cuando puedes hablar del SAT y como hacer tramites
ya te graduas a otro nivel. Dentro de un mes me toca ir a CDMX para conocer las
instalaciones de la empresa

-- Alberto Rodriguez: WTF. Jajaja

-- Danyiel Colin: Si y si

-- Alberto Rodriguez: Empresa en cdmx

-- Danyiel Colin: Voy a tener viajes como cada 3 meses para alla. Ojala los
pague la empresa. Si es asi, yo feliz

-- Alberto Rodriguez: Jaja Amazing. Yo creo que los debe pagar la empresa

-- Danyiel Colin: Si, debe ser

-- Alberto Rodriguez: Excelente servicio

-- Danyiel Colin: Hace 10 minutos estaba con la sensacion horny pero en
modalidad afectiva. O sea, como con la necesidad de abrazar.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pensando en quien?

-- Danyiel Colin: En nadie en particular. Pero estaba programando, escuchando
canciones del Cartel de Santa, y me entro esa sensacion.

-- Alberto Rodriguez: Khu. Interesante. Como ha estado Marian emocionalmente?.
Quedamos que Abigail es la ndeg1 ahorita en temas romanticos?

-- Danyiel Colin: Ya mejor. Bien estas ultimas dos semanas. Note ligero cambio
de actitud, tirando positivo. Seguro que aun quedan dos que tres rastros. Pero
tengo confianza en que no ira sino a mejor.. Un tanto mas de conviccion en su
futuro muestra ella.

-- Alberto Rodriguez: Bien por Marian. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues, no siento nada por ella romanticamente por ahora. Pero a
decir verdad, es la unica que me despierta algun interes de mis conocidas.

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: A pesar de que en cierto modo se retomo con amigas de Facpya,
queda claro que tenemos muy pocos puntos en comun. Estan en otro rollo. Asi que
mejor enfoque en las que conozco de carreras de ciencias.

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/31/22

-- Danyiel Colin: Quedaron Cynthia FCB, Abigail Pechi y Abigail Torres (de la
que suelo hablar). Y con ella es con quien mas traccion ha logrado haber, creo
ayuda el que hayamos convivido en persona al menos un tiempo y que ambos
tengamos interes en Linux y programacion.

-- Alberto Rodriguez: okay okay. interesante

-- Danyiel Colin: Jocelyn (companera del trabajo) es muy seca. No se, un poco
rara. No se ha prestado mayor oportunidad de interaccion y no he querido forzar
nada. Raquel, pues ya dije, no es propicio.

-- Alberto Rodriguez: vale, vale

-- Danyiel Colin: Stephani me responde cada dos ciclos lunares, asi que asi no
se puede. En general se ha alejado de las redes. Supongo esta en etapa de
meditacion e introspeccion.

-- Alberto Rodriguez: jajja. rayos. interesante. que lastima. parecias unido a
Stephani

-- Danyiel Colin: Si. La verdad es en varios aspectos equivalente a Marian. Solo
que ella fue mas de tomar la decision de encarar directamente problemas
emocionales. Llegaba a decir palabras semejantes a las que ahora digo. Ser
"funcional", "no cerrarse" y asi.. Teniamos temas muy similares a los que
converse con Marian. Fue breve, pero me llego a decir que me sentia entre sus
amigos mas cercanos.. A Stephani la llegaba a esperar en su salon de clases. Y
nos sentabamos a conversar. O sea, habia quimica, aun que fuera de amigos. Pero
si no se conecta ni ve los mensajes, nada puedo hacer.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm que peculiar. Mmm eso es bueno. Correcto

-- Danyiel Colin: O sea, por afinidad y suponiendo que no hubiera limitantes de
novios ni nada, yo creo seria:

-- Alberto Rodriguez: Lolazo Arale. Que rollo con tu lista

-- Danyiel Colin: Es mi ranking total. De ellas 5 tienen pareja estable, 3
estatus indefinido y Abigail la unica que no tiene.. De manera confirmada. Al
menos por ahora.

-- Alberto Rodriguez: No manches. Te gustan las chicas con novio

-- Danyiel Colin: :man_shrugging_medium_skin_tone:. No, cuando comence, ninguna
de ellas tenia. Solo significa que soy muy lento

-- Alberto Rodriguez: Si sos. Es que ellas van a citas mientras tu lees papers
sobre romance

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Si cierto

-- Alberto Rodriguez: Y ellas van a fiestas mientras tu piensas en el mejor
regalo

-- Danyiel Colin: Tambien. Pero por eso ahora ya ando cambiando de estrategia

-- Alberto Rodriguez: Mientras tanto el chico que les dice "vamos a barrio",
lleva ventaja

-- Danyiel Colin: Y si tiene carro, me destruye

-- Alberto Rodriguez: Buena idea. Si. Ya quiero tener carro para llevar a
Valentina a todos lados. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno, entonces confirmamos a Valentina?

-- Alberto Rodriguez: Mmm probablemente. Pero no me presiones

-- Danyiel Colin: En 5 meses, es viable que tenga yo un carro

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Seras nuestro chofer

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Pero me hacen descuentos

-- Alberto Rodriguez: Bueno, hacemos cita doble

-- Danyiel Colin: Tambien

-- Alberto Rodriguez: Para que amarre

-- Danyiel Colin: Aja, ahora si

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: La verdad no entiendo porque no llevas el vocho. Literal lo
tienen ahi

-- Alberto Rodriguez: Es broma, no seras nuestro chofer. Mi papa lo usa siempre

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Y no me lo presta. No quiere. Ya le pregunte

-- Danyiel Colin: F sota

-- Alberto Rodriguez: Dice que no. Porque es muy valioso para el. Y cree que voy
a chocar

-- Danyiel Colin: Ni modos

-- Alberto Rodriguez: F

-- Danyiel Colin: De las 3 indefinidas, una es mi jefa, Pechi anda en fase de
exploracion y sanando problemas emocionales (al menos ya de salida) y Stephani
no se aparece.. Eso nos deja con que si  Abigail no es, basicamente me quede sin
opciones conocidas. Y tendre que iniciar el laborioso proceso de conocer nueva
gente (otra vez). De ellas, 5 estan como buenas amigas en estatus activo. El
resto ha sufrido un tanto de desconexion. A 5 las conoci gracias a iGEM, 3 por
FIME y 1 JD. Conclusion? No estaria mal renovar mi membrecia premium iGEM.
Ahorita ando orbitando por ahi nada mas.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Okay okay. Jajaja. No. No se

-- Danyiel Colin: :man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pechi seria la siguiente opcion logica. Pero tampoco quisiera
llegar asi nomas. Te digo que con ella presenti vibes marianescas. Se que
tendria que ser con sumo cuidado cualquier intento.

-- Alberto Rodriguez: khu. mmm. ten cuidado

-- Danyiel Colin: Si. Ya he navegado por esas aguas

-- Alberto Rodriguez: bien

-- Danyiel Colin: Y apenas y si sobrevivi

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Quiero algo tranqui. Una personalidad no tan complicada. Por
eso Abby me interesa.

-- Alberto Rodriguez: mmm okay okay

-- Danyiel Colin: Y pues, asi ando

-- Alberto Rodriguez: Vete veranos. Pls. Quierete tantito

-- Danyiel Colin: Ya voy, ya voy

-- Alberto Rodriguez: ddd

-- Danyiel Colin: Hasta cuando se pueden pagarM. ?. O contestar la encuesta

-- Alberto Rodriguez: contesta la encuesta primero. gogo

-- Danyiel Colin: Me convendria en un dado caso salir de JD? Para centrarme en
carrera teniendo este empleo que no demanda tanto

-- Alberto Rodriguez: no creo. necesitas experiencia en JD

-- Danyiel Colin: Pues si. La verdad JD es un boost en aprendizaje

-- Alberto Rodriguez: si. y te da CV

-- Danyiel Colin: Esta macizo todo lo que he aprendido

-- Alberto Rodriguez: para que veas. y unos 2 anos de intern te caen bien

-- Danyiel Colin: Ni bien empece, y ya ando metiendo propuestas en el nuevo
trabajo xD

-- Alberto Rodriguez: jaja que loco

-- Danyiel Colin: Ya me la se. Voy a aplicar varias cosas que veo estan
funcionando en JD aqui. No respecto a propiedad Intelectual, claro. Sino sobre
organizacion.. O sea, cosas que he visto hacen y tambien cosas que alla he
propuesto. Mmm, para aclara mejor. Apartir de ahora JD sera "aca" y ABCLogistics
el "alla", o sea la otra. Que esta curioso.

-- Alberto Rodriguez: jajaj okay

-- Danyiel Colin: Que en realidad, ya me matrimonie con la otra mientras sigo
cortejando a JD

-- Alberto Rodriguez: Perfecto. Consigue un ascenso. ayno

-- Danyiel Colin: Lolazo

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Es que tengo un corazon grande

-- Alberto Rodriguez: Si, Sartre. Te deseo lo mejor en tu nuevo empleo. Ahorra
mucho dinero y que seas existoso

-- Danyiel Colin: Simon

-- Alberto Rodriguez: Mientras dure, porque la uni no perdona

-- Danyiel Colin: Juntare fondos y nos pondremos modo emprendedor.

-- Alberto Rodriguez: Te recomiendo meter papeleria en FIME para practicas

-- Danyiel Colin: Les dare un boost de financiacion

-- Alberto Rodriguez: Cuantos creditos tienes?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: luego voe. veo*

-- Alberto Rodriguez: gut. Ya me puedes decir cuantos creditos tienes?

-- Danyiel Colin: Khu, ahorita?

-- Alberto Rodriguez: pues si

-- Danyiel Colin: ash. voy

-- Alberto Rodriguez: es solo entrar a siase. si puedes usar la terminal, creo
que puedes usar google

-- Danyiel Colin: me da cancer pulsar botones graficos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: 135

-- Alberto Rodriguez: ojo. y cual es tu materia mas baja en semestre?

-- Danyiel Colin: Promedio?. hay varios 70s

-- Alberto Rodriguez: en semestre. no calificaciones

-- Danyiel Colin: Ah eso

-- Alberto Rodriguez: de tercero? cuarto?

-- Danyiel Colin: 4o, le he dado la vuelta a meter Teoria electromagnetica II.
me da miedo

-- Alberto Rodriguez: este morro

-- Danyiel Colin: Siento valdre queso

-- Alberto Rodriguez: metela en verano

-- Danyiel Colin: En el grupo de IEC se la pasan diciendo que es de las rudas

-- Alberto Rodriguez: uyno

-- Danyiel Colin: Pero no quiero llevarla en verano. No es relleno

-- Alberto Rodriguez: bu4no. bueno. y que puedes llevar en verano?

-- Danyiel Colin: Contexto social de profesion y transmision de datos. Supongo

-- Alberto Rodriguez: jalo. dale. cuantas de cuarto semestre llevas?

-- Danyiel Colin: Llevare 1. Esa que te digo

-- Alberto Rodriguez: mmmm. turbio

-- Danyiel Colin: Viendolo bien, las de Natanael Cano tienen su toque

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Que es

-- Danyiel Colin: Un set de construccion

-- Alberto Rodriguez: De que. Meet and greet

-- Danyiel Colin: invita

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Alberto Rodriguez: Esa foto la tome el primer dia que fui a plants. Planta

-- Danyiel Colin: Ah vaya

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Mi personaje favorito de Star Wars. Han
Sido dos actores y dos actores de voz los que lo han interpretado. Ewan McGregor
y Alec Guinness

-- Danyiel Colin: Tengo el presentimiento de que ese ultimo ya dejo este mundo

-- Alberto Rodriguez: Hace decadas. Era estrella en los 40s y 50s. Star Wars fue
de sus ultimas. De hecho, a el le debemos gran parte de la calidad de la
trilogia original. Se volvio millonario gracias a Star Wars jajaja. Eligio 3%
del dinero de los boletos en vez de 200 mil dolares, una cosa asi. Y gano como
50 millones. Dinero de los 80s. George Lucas no es muy buen guionista, y Alec
Guinness si. Leyo el guion de Star Wars y dijo "esta feo, pero puede salvarse".
Y empezo a reescribir muchas cosas. Le llego la invitacion bien Random. "En
Estados Unidos hay un director de cine joven que esta haciendo una historia de
ciencia ficcion y te quiere dar un papel". Y el "a ver el guion". "jaja que es
esta wea toda fea". "Pero esta interesante, eh, acepto"

-- Danyiel Colin: Aposto bien. xD Todo feo. Oh vaya, esa si no la sabia

-- Alberto Rodriguez: Si. Dijo. "No me gustaba, pero algo me hacia seguir
leyendolo". Y nunca le gusto Star Wars jajja. Dijo que la ciencia ficcion no era
su favorita. Pero que el proyecto se veia interessante. Y fue buena onda y apoyo
a Lucas. Si. Y su actuacion fue magistral, verdaderamente. George Lucas no penso
que un actor de la talla de Guiness le haria caso. Jaja. Pero lo invito igual. Y
jalo. <Media omitted>. George Lucas apenas habia hecho una pelicula y un
cortometraje, nada especial. Entonces Lucas no era nada importante en el cine.
Pro

-- Danyiel Colin: Oh entonces era de los grandes de aquella epoca. Ya veo,
apenas iba iniciando. Si, me gustaba mucho armar de eso antes <3

-- Alberto Rodriguez: Si. Si. Que chido

-- Danyiel Colin: Tu conociste los Meccano?. Creo que hasta con estos salia mas
facil el cubo de Rubick. Hacerlo con palillos y silicon, es de las cosas mas
rancias que se les pudo haber ocurrido xD

-- Alberto Rodriguez: Jakaj. Lo siento. Me puedes conseguir una foto del
Jeringas?. Valentina quiere verlo

-- Danyiel Colin: Mmm, eso apenas Marian. O Ultra

-- Alberto Rodriguez: Jaka

-- Danyiel Colin: No se porque siento que Ultra habla todo el tiempo como
marihuano. Como con esa cadencia y tono calmado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. True

-- Danyiel Colin: De el no me extranaria que cada manana se diera sus toques. Y
a cada rato salia con morras nuevas. Conclusion, los marihuanos si tienen pegue.
Por que, no se

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Porque son muy relajados, te hacen sentir en calma

-- Danyiel Colin: Me voy a hacer marihuano de a mentis

-- Alberto Rodriguez: Ku

-- Danyiel Colin: Por otro lado, tras dos anos sin casi alegar o exponer, siento
mi diccion se vino abajo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. En serio?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Increible

-- Danyiel Colin: Hay que debatir. Tu definedes el Arte desde un punto idealista
y yo contraataco desde la postura utilitarista

-- Alberto Rodriguez: Khu. Jaja. Creo que perdiste diccion porque te volviste
muy dependiente del debate. Yo no he cambiado mucho en mi forma de hablar

-- Danyiel Colin: Ocupo. Tambien, mis ideas antes sentia iban a 120 por hora.
Ahorita nomas a 80. Me inventaba ejemplos mas rapidamente

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm curioso

-- Danyiel Colin: Ah tambien, ni me pude enamorar bien este ano. Asi como
extraigo elixir. Ya es ventaja que no decai

-- Alberto Rodriguez: Jjaja. Khe

-- Danyiel Colin: Elixir, para llenar mi frasquito y estar inspirado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Ya en la oficina. El juicio final es hoy

-- Danyiel Colin: Yo igual. Yo llegue a las 6:40

-- Alberto Rodriguez: Kkkk

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lul

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues. Hablando de politica y economia cuando
deberias estar jalando. <Media omitted>. Luego porque te quieres llevar la
laptop a fiestas

-- Danyiel Colin: ah si es cierto. trolleando

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jaja. Rosana dijo que si volvemos a hacer
lo de quedarnos en llamada toda la noche, viendo anime. Jahaja

-- Danyiel Colin: Y que le dijiste?. Veo varias analogias a con Marian. Quizas
la moraleja es que si ya se logro entablar amistad, nunca dejarla ante la
dificultad, no sin hacer el intento.

-- Alberto Rodriguez: Que si. Interessante. Es bien rara Rosana. Le caigo bien y
medio me cela. Jaja. Pero es bien fiera. Esta curioso. Ella sola dijo eso de
quedarnos en llamada. Y le dije "creo que si". Y ella "creo?". Jajja

-- Danyiel Colin: Peligrosa

-- Alberto Rodriguez: Le dije que me tengo que dormir temprano. Y me dijo

-- Danyiel Colin: Si ella estuviera aqui en Mty, te sentirias mas inclinado por
Rosana o la boliviana?

-- Alberto Rodriguez: Pero bien que te vas con tus amigos hasta la madrugada.
Hahah. Y yo

-- Danyiel Colin: Si somos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Si, mama. Definitivamente le tengo mas
confianza a Rosana, por alguna razon rara. A pesar de no hablar por 3 anos. Ella
es mi amiga. Y me cae muy bien. Podemos decir cualquier cosa tonteria. Y no pasa
nada. Pero actualmente no tengo interes romantico en ella. Me enfoco en
Valentina. Podria desarrollar una preferencia por Rosana si estuviera en MTY?
Probablemente

-- Danyiel Colin: O sea que si tienes mejor amiga

-- Alberto Rodriguez: Pero Rosana es muy material para mejor amiga. No lo se, es
muy pronto para rso. Eso*. Rosana es para decir babosadas a gusto. Y de repente
cosas coqueteadoras, recordando el pasado. Y ya dijimos que confiamos en el otro

-- Danyiel Colin: A ver, aplica un algoritmo de ordenamiento entre todos tus
contactos femeninos. Selecciona a la que este mas al extremo positivo y voila,
ya hallaste tu mejor amiga.

-- Alberto Rodriguez: Khu. <Media omitted>. Pues seria Rosana. No es como que
tenga muchas amigas. Pero llamarle mejor amiga a ella, siendo que apenas
hablamos...

-- Danyiel Colin: Ahi esta

-- Alberto Rodriguez: No me parece adecuado

-- Danyiel Colin: Nadie mas ocupa esa posicion, asi que es razonable darle el
puesto

-- Alberto Rodriguez: Jaja pues si

-- Danyiel Colin: Otra cosa es que sea tu mejor amig@, independiente del genero

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: Ahi la competencia se pone mas renida, supongo

-- Alberto Rodriguez: Si llego a ser novio de Valentina, le voy a decir. Para
que no piense que me la estoy ligando a fuego lento. Pretty much

-- Danyiel Colin: Ahora, cual es el fin de haber regresado con Rosana?

-- Alberto Rodriguez: Ser amigos. Me cae super bien

-- Danyiel Colin: Comprendo

-- Alberto Rodriguez: Ser pareja es practicamente imposible. Vivimos en dos
hemisferios diferentes

-- Danyiel Colin: En efecto. Claro que, no es la primera de amor internacional.
Solo hacen falta fondos para financiarla

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Kkkkkk. Me gustan las sudamericanas. Rosana,
Valentina y la youtuber uruguaya

-- Danyiel Colin: Mmm, pues si. Tal parece

-- Alberto Rodriguez: Curioso. Solo porque no conozco europeas. Jjjj

-- Danyiel Colin: Si te vas a Italia, presentas luego a italianas

-- Alberto Rodriguez: Claro. A mis novias. Digo

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: Mis damas de compania. Digo. Mis amigas

-- Danyiel Colin: Valentina te funa

-- Alberto Rodriguez: True. Se siente bonito tener a alguien a quien le importe
si estas o no con alguien mas. Plotwist. *Valentina no quiere volver a salir
conmigo*

-- Danyiel Colin: Mmm, hasta cierto punto. Contexto

-- Alberto Rodriguez: Porque tienes valor. Es juego

-- Danyiel Colin: Deja de trollear, pense se venia chismecito. Que te habia
hallado tus otras amias. amigas*

-- Alberto Rodriguez: Te emociona que me rompan el corazon?

-- Danyiel Colin: No, pero el chismecito es chismecito

-- Alberto Rodriguez: Lul

-- Danyiel Colin: En general, no me gusta mucho la idea de celar

-- Alberto Rodriguez: No me refiero a celar. Me refiero a tener un lugar junto a
alguien. Si a nadie le importas si te besas con toda la fiesta, es que nadie te
quiere

-- Danyiel Colin: Ese es otro extremo

-- Alberto Rodriguez: A eso me refiero. Jajaja. O sea, hay alguien que dice
"vente conmigo". Eso es bonito

-- Danyiel Colin: Y como ya he dicho, las relaciones abiertas no suelen
funcionar a mediano plazo

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: A corto plazo, varios dicen que les va de maravilla

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero no he visto encuesta masiva ni tengo papers a la mano.
Asi que nada puedo afirmar

-- Alberto Rodriguez: Okay. Jaja. No me llaman esas relaciones. Pero
definitivamente la cita ayudo. Me siento mas en confianza con Valentina. Le
hable a mis padres de ella. No hubo quejas. Solo algunos cknsejos. Consejos

-- Danyiel Colin: Como cuales?

-- Alberto Rodriguez: Que sea caballeroso. Que si yo la invito, que yo pague. Y
fue todo

-- Danyiel Colin: Es el protocolo. Mas fiable a dia de hoy

-- Alberto Rodriguez: Valentina trae buen CV

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: No me refiero a que lo haya visto. Me refiero a lo que veo
en ella profesionalm. Profesionalmente. Creo que ambos nos estamos cortejando en
plan serio. Hajaj. O sea, para formar algo juntos. No para ir a barrio a
besarnos. Entiendes?

-- Danyiel Colin: Ambas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No es lo principal. Se nota. Porque me pregunta
cosas de familia, amigos, trabajo y planes futuros. Y estamos los dos. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Ahora, evaluando futuros y posibles causas de tension, crees
que afecte en algo la diferencia de edad?

-- Alberto Rodriguez: Nah. Es muy poco. Menos de 2 anos

-- Danyiel Colin: Que por lo que cuentas, ella si trae mas calle que tu. Eso
anade como +3 anos de experiencia

-- Alberto Rodriguez: Calle?

-- Danyiel Colin: Ya de entrada ser foranea de otro pais

-- Alberto Rodriguez: Ah claro. Pero es nina tranquila. Es nerd. Menos que yo.
Pero no es fiestera

-- Danyiel Colin: No dije por fiestera. Sino por inteligencia social

-- Alberto Rodriguez: Le sabe a Vivir sola. Pero no ha tenido problemas. Graves.
Solo medicina la ha curtido bastante

-- Danyiel Colin: Comprendo. Eso es bueno

-- Alberto Rodriguez: Su familia esta toda fragmentada

-- Danyiel Colin: Cuando se gradua?

-- Alberto Rodriguez: Pero tiene estabilidad mental. Entonces creo esta bien. Al
mismo tiempo que yo

-- Danyiel Colin: Esto ya va pintando a boda. Digo, no es por apresurar nada,
pero cierto factores hay

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Despues de graduarse, tiene que hacer un ano de
servicio social. Luego se quiere ir a Alemania. Tengo dos anos para cerrar el
trato e irme de aqui jajajaj

-- Danyiel Colin: Ya planeando la fuga

-- Alberto Rodriguez: Si. Increible. Pero primero deja la conozco bien.
Caracter, personalidad, gustos, intereses. Defectos, virtudes. Conocer a sus
amigos. Y si todo sale bien, a su familia. Enamorarme de ella. Muchos pasos.
Ahorita hay que mantener la cabeza fria. Para no hacer tonterias o ilusionarse

-- Danyiel Colin: Concuerdo

-- Alberto Rodriguez: Intentar hablarle mas seguido por chat. Invitarla a salir
otra vez

-- Danyiel Colin: Si, pasos tranquilos a seguir

-- Alberto Rodriguez: Y cumple anos ayno. Pronto. Ella y yo estamos muy ocupados
entre semana. Haha

-- Danyiel Colin: Me imagino, todos la verdad

-- Alberto Rodriguez: Que nervios :exploding_head:. Especialmente ella por ser
de medicina. Y especialmente yo por tener trabajo y hacer servicio social.
<Media omitted>. Que loco

-- Danyiel Colin: Especialmente yo por tener dos empleos

-- Alberto Rodriguez: Muy cierto. Tu no estas ocupado. Tu estas caminando a la
tumba

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Bueno, todos estamos ocupados, es la
conclusion

-- Alberto Rodriguez: Como cuando ganas 30k al mes, pero es porque trabajas
doble turno

-- Danyiel Colin: Ahora si ya van pegando los veintes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Se acerca la junta. Ya casi aaaaaaa. Ya
hable con Nohemi

-- Danyiel Colin: y luego. Que onda

-- Alberto Rodriguez: Estuvo potente

-- Danyiel Colin: Detalles

-- Alberto Rodriguez: Hay muchos

-- Danyiel Colin: Bueno, vas a contar o nel?

-- Alberto Rodriguez: Obvio. Solo deja llego a mi casa. Ya mande los audios a un
grupo

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Comentarios?

-- Danyiel Colin: Evaluacion global: altamente positiva

-- Alberto Rodriguez: Como en mi cita

-- Danyiel Colin: Smn

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Digo, pues es basicamente lo que ya sabemos. Sabes trabajar,
toca innovar. Sigues demasiado las reglas. Igual y no es que tengas que llegar a
como yo, que tengo que esforzarme para que me importen un poco. Pero, o sea, no
te condiciones tanto

-- Alberto Rodriguez: De acuerdo. Hare lo posible. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A ver, Tu, Marian, Humberto ... y ya. O sea, de actualmente
significativas. Tal vez Karlo

-- Alberto Rodriguez: Yo Sebas, Hiram, Karlo Humberto y tu

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/1/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Haciendo retrospeccion, mi camino tiende a ser caotico. No
puedo decir absolutamente que adelanto o retraso. Obvio en la carrera si me
falta.. Pero ustedes suelen seguir con constancia un camino. Mientras yo me la
paso conduciendo por entre calles.. Entre despues que ustedes a JD, pero en
corto me integre con el equipo.. Aun no puedo ser contratado, pero ya me saque
un empleo y podre ir acumulando experiencia laboral. No saque las mejores
calificaciones en Frances, pero me fui a Boston. Mi kardex es regular tirando a
mediocre, pero mi GitHub esta lleno de cosas y ya le tiro a ser medianamente
experto en un area. Tiendo a ser alumno destacado en salon y me ubican los
maestros, y luego trolleo en examen. Pero a la vez, saque como 3 programas por
mi cuenta con temas de la clase.. <Media omitted>. Creo tu tiendes a _neutral
good_, no?

-- Alberto Rodriguez: Viendolo asi, haces todo mal y obtienes resultados
excelentes. Jaja tal vez

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Yo hago las cosas bien y obtengo buenos resultados.
Balance. Ya le conte a mi novia

-- Danyiel Colin: Es lo esperado, confiable, estable

-- Alberto Rodriguez: Digo, a Valentina. De lo de mi junta con Nohemi

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Y me echo porras

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Y me conto de como le va con la facu. El estres y el
insomnio. Esas weas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Examenes. Guardias. Tiene muchas experiencias turbias.
Pero es muy buena en su area

-- Danyiel Colin: Deja tu los examenes. Las guardias son las mortales

-- Alberto Rodriguez: Me da gusto porque ya nos mandamos audios platicando de
cosas. Y habla con mucha soltura.
:smiling_face_with_sunglasses::smiling_face_with_sunglasses:

-- Danyiel Colin: Mmm, a que se debera que me suelen salir "bien" las cosas?
Metodos altamente cuestionables pero resultados favorables.. A lo mejor no es
necesario ya trollear tanto. Pero algo bien debo estar haciendo. A menos que mi
angel de la guardia se este desviviendo y yo acabandome mis creditos de buena
suerte

-- Alberto Rodriguez: Que eres creativo y unico. Jajaja

-- Danyiel Colin: :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Algun dia dire. Mi novia esto. Mi novia lo otro. De forma
no bromista?

-- Danyiel Colin: Me llamo la atencion, que Humberto dijera "hiperactividad
mental". Obviamente. Ahorita mismo, ya no estoy seguro que tan en broma es. Digo

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Creo que es algo que te describe bien

-- Danyiel Colin: Yo siento estar aburrido la mayor parte. Y solo a veces
chispazos, que es cuando voy a dar lata. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Me recuerdas a Esteban

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Por?

-- Alberto Rodriguez: Diciendo que das lata y mandando ese sticker

-- Danyiel Colin: Pues, medio si somos

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno. Esteban no tiene autoestima

-- Danyiel Colin: Hoy tuve que reaccionar. Estabamos comiendo juntos Raquel y
yo, como acostumbramos. Y de repente me di cuenta que ya me le habia quedado
viendo como mas de 15seg. Yo siento si tiene. Las personas sin verdaderamente
autoestima es otro rollo. Esta solo un poco desorientado. Pero siento va bien..
Menos mal ella estaba distraida riendose de memes en su celular mientras comia y
no se dio cuenta.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Aynooo. Jajaja. Pues le encanta decir. Soy feo. Mi
voz es fea. Soy moreno y no valgo

-- Danyiel Colin: Es Esteban, ya se le hizo tic. Se me hace tierna. Pero, focus

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Jaja

-- Danyiel Colin: E inteligente, decidida, sencilla, amable, atenta, vivaracha,
sonadora ...

-- Alberto Rodriguez: Ya basta

-- Danyiel Colin: Al menos yo no estoy tirandole a una rumana que casi podria
ser mi madre

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jahha

-- Danyiel Colin: _sos re linda_

-- Alberto Rodriguez: Le voy a decir asi a Rosana

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ira. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mandale. El Uno Reverse. <Media omitted>. Yo habria hecho una
broma musical, pero bueno

-- Alberto Rodriguez: Khu. Khu. Me emociono lo de Valentina. Pero debo
relajarme. Cuanto tiempo es prudente dejar pasar entre dos citas?

-- Danyiel Colin: El codigo fuckboing ante todo?

-- Alberto Rodriguez: Claro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Vanesa, Viviana y Rosana no se cuidan solas. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Valentina si se cuida sola, por lo visto

-- Alberto Rodriguez: Como que se cuida sola?

-- Danyiel Colin: O quien era la que ya se habia independizado?

-- Alberto Rodriguez: Ninguna. Jaja

-- Danyiel Colin: a. Bueno, pues. Tons no. No se cuidan solas. Dos semanas, pero
yo diria no cita de comer. Sino de ir a algun lado o evento

-- Alberto Rodriguez: Museo?. Jsjs

-- Danyiel Colin: Digo, no tenemos muchas opciones. Ya conocio el Museo de
Historia? :man_shrugging_medium_skin_tone:. Es foranea, tienes eso a favor

-- Alberto Rodriguez: No hay algo de Van Gogh ahorita?

-- Danyiel Colin: No, es hasta Agosto

-- Alberto Rodriguez: Lleva 12 anos en Mexico

-- Danyiel Colin: a. Tons no sirve

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: El Lago de los Cisnes es en Junio

-- Alberto Rodriguez: Mm. Un evento

-- Danyiel Colin: Como que ya va siendo hora de que pongan otros ballets que no
sea ese

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Bicicleta en fundidora es buena opcion?. Creo que
si, pero para unas citas despues

-- Danyiel Colin: Maybe

-- Alberto Rodriguez: Le gusta el ejercicio. Eso es bueno

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Mi vida parece ir de bien A mejor

-- Danyiel Colin: La mia de equisde a ok-plus

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que son esos niveles?

-- Danyiel Colin: Niveles que se desbloquean cuando manejar por entre calles. Es
que, la suma total es favorable. Pero hay varios elementos que podrian ser
catalogados como contrarios.

-- Alberto Rodriguez: Jjaja. :melting_face:

-- Danyiel Colin: :melting_face:

-- Alberto Rodriguez: Xiaolin Showdown

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: oye. Ayer fui de shopping con mis vecinas. Y Vivi dijo que
no estaba interesada en tener novio. Que le daba flojera

-- Danyiel Colin: En perspectiva, apenas tiene como 18, no? Es buena edad para
centrarse en otras cosas

-- Alberto Rodriguez: Es correcto. Es buena idea. Esta en otra mentalidad. Creo
que ella va para amiga a largo plazo

-- Danyiel Colin: Si aun quieres despejar dudas, podrias decirle que tienes
interes en ella y que estarias dispuesto a esperarla, respetando su sentir
actual

-- Alberto Rodriguez: No me sentiria a gusto. Por Valentina

-- Danyiel Colin: Ah cierto, no podrias pachanguear a gusto

-- Alberto Rodriguez: khu. jaja khe. no, solo no le dire nada de romance a Vivi.
Porque quiero respetar el acuerdo tacito que tengo con Valentina. N word

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: :melting_face:. <Media omitted>. Increible

-- Danyiel Colin: Porque el mercado no se adaptaria a las circunstancias?

-- Alberto Rodriguez: "Nunca le preguntes a una empresa alemana que estuvo
haciendo entre 1934 y 1945". Lo mismo pense

-- Danyiel Colin: No creo que el keynesianismo diga eso

-- Alberto Rodriguez: Ni idea. Preguntale a Karlo. Jaja

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: No es asi. Tranquilo

-- Danyiel Colin: Bueno

-- Alberto Rodriguez: Y la vida que dice?

-- Danyiel Colin: Que me de de baja

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Las chicas de RH son super buena onda.
Nunca antes lo habia experimentado

-- Danyiel Colin: Si. Muy atentas

-- Alberto Rodriguez: Fui ayer a que me firmaran unos papeles. Y les hice
platica. Y una de ellas me reconocio. Sepa como. Me dijo bien sobres

-- Danyiel Colin: Sospecho de Rick

-- Alberto Rodriguez: "Tu eres el de Gema, verdad?". Jaja. Gema es el primer
nombre de Nohemi. Y le dije que si

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: Pero me acabo de cortar el pelo. Y mi foto de perfil de
teams es nueva. Curioso, no crees?

-- Danyiel Colin: Mas o menos

-- Alberto Rodriguez: La vie. La vie est belle. Mais c'est aussi vrai que rien
est gratuit dans la vie. Alors, il faut payer pour voir la beaute de la vie.
Life is esentially a pay per View

-- Danyiel Colin: Oh, si lo pude leer. Algo se me quedo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Excelente

-- Danyiel Colin: Yo estoy aprendiendo los internals de Python. O sea, a
modificar el lenguaje en si, metiendome a su implementacion en C.

-- Alberto Rodriguez: Pensamiento random combinando ek cuarteto de nos y una
cancion de Ratatouille. Turbio. Nada es gratis en la vida. Car rien est gratuit
dans la vie. Y la vida es bella

-- Danyiel Colin: Eso suena a demostracion por contra ejemplo

-- Alberto Rodriguez: Y es god o zzz?. Khu

-- Danyiel Colin: No lo se, pero al que le sabe lo hace god

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Aunque mmm. Esa creo no es la conclusion necesariamente

-- Alberto Rodriguez: Kw. Pq?

-- Danyiel Colin: Veamos, aclaremos las proposiciones:. De P1 tenemos dos
interpretaciones posibles, la empirica y la de Leibniz. La vida tiene la
propiedad de belleza o la vida _necesariamente_ es bella.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Luego, por P2 deducimos dos cosas.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si aceptamos que P2-b) es uno de los objetos contenidos por la
vida (el hecho de que todo tenga un costo), concluimos que _Es bello el que todo
tenga un costo_.. Siendo esta, no la conclusion sino uno de los corolarios

-- Alberto Rodriguez: Hay dos opciones

-- Danyiel Colin: a ver. Alberto, esta emocionante mi nuevo trabajo. Creo que
hasta sale paper de aqui. Teoria de Inventarios, teoria de grafos, formal proof
verification. Teoria de optimizacion tambien

-- Alberto Rodriguez: Wow wow wow. Nice. Exelente

-- Danyiel Colin: Me van a servir los cursos que tome de teoria de grupos, creo.
Estan disenando apenas el sistema. Voy a ser parte de la construccion. Que
resulta fue seleccionado de entre como 25 candidatos. Y ni siquiera entre por
CV. Basto con lo que dije en la entrevista.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lololol. Felicidades. Ahora demuestra que eres
grande

-- Danyiel Colin: Smn

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Muchas cosas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Estan trabajando en un nuevo proyecto para calcular todos los
costos internos. No lo han empezado. Y me querian para ese. Voy a ver si lo hago
en Julia, nomas por que se me antoja xD

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Requiero un paper

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez:
[sciencedirect.com](https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/0003687094900124).
este plis

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Metere veranos o entro a verano en el PIIIT?
[i2t2.gob.mx](https://i2t2.gob.mx/convocatorias/verano-piit-2022/)
:thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: grx. depende de que tanto te odies a ti mismo

-- Danyiel Colin: Mucho. Con pasion y vehemencia

-- Alberto Rodriguez: entonces verano en el pitt

-- Danyiel Colin: oki. Gracias por tu sabiduria al aconsejar

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Daniel, dejate de cosas. No tienes disponibilidad de 9 a 5

-- Danyiel Colin: Si cierto. Olvidalo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Modulo Ble CC2650RSM. Conoces eso?

-- Danyiel Colin: No, en que contexto aparece?

-- Alberto Rodriguez: Es un Microcontroller. Caile a la uni en fa. Vamos a comer
Sebas, tu y yo

-- Danyiel Colin: Este vato. No voy a ir hasta alla. Tengo doble trabajo

-- Alberto Rodriguez: Hahaha okay. Voy a comer solo con el Cejon

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ya se. Estoy leyendo. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Chismocito

-- Alberto Rodriguez: Soy

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/2/22

-- Alberto Rodriguez: Fa so do mi

-- Danyiel Colin: Naturales o con alteracion?

-- Alberto Rodriguez: Cual es la diferencia?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Naturales todas. <Media omitted>. Sol bemol.
<Media omitted>. Sol sostenido. <Media omitted>. Sol sostenido y mi bemol

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Y asi con todas

-- Alberto Rodriguez: Okay. Ahorita que llegue a mi casa

-- Danyiel Colin: Ni lluvia va a haber

-- Alberto Rodriguez: Khu. Khe

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ya se hacer transferencias. Rico. Jajaja kheee

-- Danyiel Colin: Transfiereme la mitad de quincena. A ver si cierto

-- Alberto Rodriguez: Ya me la gaste. Jjjj

-- Danyiel Colin: Si te creo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. De hecho si. Lok. Lol

-- Danyiel Colin: Lolazo

-- Alberto Rodriguez: Mis papas me pidieron prestados 5600. Hahah. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Manana recibo quincena del otro trabajo. Doble quincena, eso
si es riko. Prestados o _prestados_?

-- Alberto Rodriguez: Pasamela

-- Danyiel Colin: Yo creo me lanzo de un avion este s. sabado

-- Alberto Rodriguez: Si te ayudo con ese trabajo, me das 15%?. Este sabado
vienes a mi casa al poker

-- Danyiel Colin: Si pudieras. Pero no has entrado ni a mis cursos

-- Alberto Rodriguez: F

-- Danyiel Colin: No le sas

-- Alberto Rodriguez: No le se

-- Danyiel Colin: Bueno, el Domingo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. En la app de Santander, puedo registrar personaa.
Personas. Entonces nomas le pico enviar 400 a Sebas. Y ya. Hajaj

-- Danyiel Colin: Si, era asi de facil

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Ademas, Marian va primero en la lista

-- Alberto Rodriguez: Es que estaba desactivado. Mi banco es demasiado
meticuloso. Si no uso las claves que me dan, las borra y bloquea todo. Hasta que
yo diga

-- Danyiel Colin: Banorte?

-- Alberto Rodriguez: Y como no use nada por meses. El banco dijo "de aqui no
sale ni un peso, mi loco". Santander. Es un banco vigente en la union Europa.
Europea. Banco espanol. Mi papa me dijo que Santander es buena idea si me quiero
ir a Europa. Porque tengo dinero accesible en Mexico y Europa

-- Danyiel Colin: Estrategia. Pero tambien BBVA

-- Alberto Rodriguez: Su. Sii. Es que el trabajo por muchos anos para Santander.
Santander nos dio la casa en la que vivimos

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: No metaforicamente. Casi literalmente. F

-- Danyiel Colin: Se esa historia

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ei. Jajaj. Eres Telcel?. Pasame tu numero

-- Danyiel Colin: Si. 8118471700. Ponme porfa el clasico plan de amigo sin
limites, algo asi

-- Alberto Rodriguez: Ya

-- Danyiel Colin: Gracias!. Te pago transfiriendole a Sebas?. O ya recibes
transferencia directa?

-- Alberto Rodriguez: K. Siempre recibo transferencias

-- Danyiel Colin: Mmm, yo no tengo tu cuenta

-- Alberto Rodriguez: No me debes mas dinero, verdad?

-- Danyiel Colin: nel

-- Alberto Rodriguez: Okay. Pasame 100

-- Danyiel Colin: Achis, pq?

-- Alberto Rodriguez: 5579070111667781. Por servicios

-- Danyiel Colin: Me estan pagando por aprender, que genial

-- Alberto Rodriguez: Clasico

-- Danyiel Colin: Temo que cometi un error. De pronto, esta semana, las
respuestas de Abigail se volvieron super escuetas.

-- Alberto Rodriguez: Con q

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Tengo la
sospecha de que tuvo que ver el que publique las fotos de yo y Marian.. Se me
hace no leyo lo de "Best Friends" y no se, penso que ligando aqui y alla.
:man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Tal vez

-- Danyiel Colin: Raioz

-- Alberto Rodriguez: Pues invitala a salir. Dejate de cosas

-- Danyiel Colin: Sera propicio? Siendo que apenas y si he mantenido a flote la
charla esta semana. Bajaron los precios de las acciones y yo no habia vendido.
Me temo estar bajo perdida leve. Comprar mas?

-- Alberto Rodriguez: Esto no son acciones. Esto es la vida real. Si esta
interesada en ti, te dira que si. Si no, pues ya sabes que tal vez no es por
aqui. Solo es una cita. Para calar la situazione

-- Danyiel Colin: Las acciones tambien son vida real, digo

-- Alberto Rodriguez: Nel. Son puras cosas raras que nadie entiende

-- Danyiel Colin: Mmm, deja le pregunto a Karlo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Nadie entiende tampoco muy bien el proceso de ligacion. Ojo,
si leyo a Cortazar, Rayuela. Mainstream si, pero ya es nivel serio

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Dale

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ok, programacion y libros. Por lo visto, de
manera sistematica evita las conversaciones casuales. Y justo yo que ahora ya le
sabia mas a eso.. Ando frio en literatura. Trolleando como siempre
:melting_face:. Siento que en filosofia y literatura, estoy como al 60% de mi
maximo momento. Alla por el 2018

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. As usual. Pues ya invitala. El viernes o
domingo

-- Danyiel Colin: Tu y yo confundidos como hermanos. Yo y el Doc, nos han dicho
que parecemos padre e hijo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Coincidencia, no lo creo

-- Danyiel Colin: Luego a ver que lo conozcas. Y Marian como hermana?
:thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y ese marihuano quien es?

-- Alberto Rodriguez: Me gusta como se ve asi. Ajas, ya empezamos a faltarnos el
respeto. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cortazar, Ray Bradbury, Asimov, 1984, Huxley, Garcia Marquez,
Jane Austen, Haruki Murakami, tiene buenos gustos. Ciencia ficcion sobre todo y
varias de distopias. Ahora se explica por que le gusto Bioshock

-- Alberto Rodriguez: Ya. Me interesa. Pasamela mejor. Refieremela. Jjkk

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Primero me presentas a tu vecina y luego
hablamos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Nel

-- Danyiel Colin: Ahi esta, asi no se puede

-- Alberto Rodriguez: Luego te presento a mis vecinas, no ahora

-- Danyiel Colin: Ok

-- Alberto Rodriguez: Sigues en plan "unir a todos y ligarme a todas". Y eso me
aterra

-- Danyiel Colin: No le temas al exito :smiling_face_with_sunglasses:

-- Alberto Rodriguez: Kkkk

-- Danyiel Colin: Ademas, Marian apoya la mocion

-- Alberto Rodriguez: Le temo a lo que va a pasar cuando juntes a gente que no
tiene nada en comun, que no se conocen y los forces a convivir

-- Danyiel Colin: Nadie dijo forzar. Ahi esta el chiste. En hallar la ocasion
ideal

-- Alberto Rodriguez: :melting_face:

-- Danyiel Colin: Hay un compa con el doble de cabellera que yo. Lo acabo de ver
pasar. Modo hippie. Como se llama el supervisor de Sebas?

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Amazing. Ehh David Armando. <Media omitted>.
:grinning_face_with_big_eyes:

-- Danyiel Colin: Gracias

-- Alberto Rodriguez: Por nada

-- Danyiel Colin: Acabo de hallar mas lore biblico. En las 1001 Noches, aparece
Jesus y varios otros personajes biblicos. En particular, en la noche 496 hay una
historia peculiar. Donde Jesus observa al Bahamut, un pez de dimensiones
cosmicas que sostiene al mundo. De tanta es la impresion que se desmaya y
hubiera muerto de ser un mero mortal

-- Alberto Rodriguez: Wow. Hahaha. Que leches. <Media omitted>

-- Danyiel Colin:
[sevies.weebly.com](https://sevies.weebly.com/uploads/2/4/3/1/24317847/arabian_nights_tales_of_1_001_nights_volume_2_the_.pdf).
No un pez del tamano del mundo, sino incluso mas grande

-- Alberto Rodriguez: Cuidado que el fuego derrite ese plastico. Ayno

-- Danyiel Colin: En algun punto Dios le pregunta a Jesus que si lo vio. Y le
responde que vio como una gran pared que no alcanzo a ver del todo. Y le dice
Dios, "esa era apenas la punta de su cabeza"

-- Alberto Rodriguez: What. :face_with_peeking_eye:. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Te dije que de tamano cosmico

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Y de hecho, se habla sobre los angeles creados para adorar a
Dios. Pero mencionan tambien a los genios.

-- Alberto Rodriguez: Khe

-- Danyiel Colin: Ocupo la version completa, sin censura. Traduccion directa del
original. Sin adaptaciones ni cosas raras

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Habra una?

-- Danyiel Colin: Ah claro que hay. La pregunta es si habra alguna con precio
menor a $1500

-- Alberto Rodriguez: :smiling_face_with_tear:. Mis companeros Osvaldo y Luis me
tratan con mas respeto ahora. Respeto profesional. Por mis crecientes
habilidades

-- Danyiel Colin: A mi me trollean cuando deje la compu sin bloquear

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Bien merecido

-- Danyiel Colin: Le pusieron un anuncio que cubria toda la pantalla diciendo
"This device is being audited". En blanco. Si me la crei al inicio. Crei me iban
a funar por algo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja lul. <Media omitted>. Le tomaste foto?

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: Haja. He estado aprendiendo mucho. Y me codeo con los
grandes. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nice

-- Alberto Rodriguez: Ya les digo algo. Me dicen. Marcame. Y les explico. Y nos
ponemos a resolver

-- Danyiel Colin: Nice. Hoy lance la 9a propuesta

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y casi va para la 10a. La 9a es hacer un canal de YT con los
knowledge sharings que no sean de caracter confidencial. Los pasos es revisar
con RH sobre posibles implicaciones legales y ver que tan factible es.. La 10a,
bueno esa no como tal propuesta. O si. Seria en base a un sistema para comunicar
diversas verticales internas de JD. La piedra angular seria con el proyecto de
Sebas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Comunicar verticales?

-- Danyiel Colin: Si. Para hacer proyectos interdiciplinares

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. ayer le dije algo a
Rosana. le dije "por ti hago tiempo en mi fin de semana". despues de que me dijo
que siempre estoy ocupado. Y ella dijo. Eso suena muy coqueteador

-- Danyiel Colin: _Por ti desfalco a mis compas en poker bb_

-- Alberto Rodriguez: Y le dije que si suena asi. Jajaj. Y le dije "pero es de
amigos, tranqui"

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Neta te vas a autofriendzonear?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Y me dijo. Es dificil verlo como amigos despues de
que admites que fue coqueteador. Y le dije. "Dije que sonaba coqueteador, no que
lo fuera"

-- Danyiel Colin: :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Y le dije. Te molesta que haga bromas asi?. Y ella "no me
molesta"

-- Danyiel Colin: :face_with_rolling_eyes:

-- Alberto Rodriguez: Y luego dijo. Yo tambien quiero hacer bromas asi, pero no
se si te moleste. Y le dije que no habia problema. Y luego dijo. "Bueno, pero si
yo las digo es porque probablemente es en serio". Y le dije "interesante". Y ya.
No me autofriendzonee. Solo le hago bromas. Porque es mi amiga y tenemos
historia

-- Danyiel Colin: No es tu amiga

-- Alberto Rodriguez: Si me interesara de verdad, seria mas evidente...

-- Danyiel Colin: Es a quien estas cortejando. Ya vimos que por hacer eso, me he
autofriendzoneado como 8 veces

-- Alberto Rodriguez: Oh, este es un momento de "Daniel confunde nombres"

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ya entendi. Equis de

-- Alberto Rodriguez: Rosana y yo nomas decimos cosas raras. Por broma. A
Valentina no le diria cosas coquetas. Porque estamos saliendo

-- Danyiel Colin: Ya besense

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Valentina es para tratar con respeto. Hoy tiene
cirugia

-- Danyiel Colin: Si. Por eso pense que la estabas regando

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Nombre. Como le voy a decir eso a Valentina. "Es
como amigos"

-- Danyiel Colin: Por eso. Pense que ya merecias bansito

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Le digo mejor. "Es como novios"

-- Danyiel Colin: "Hago tiempo entre mis otros ligues"

-- Alberto Rodriguez: Jsjak. Me dijo. Seguro vas a salir con tus amigos, si
tienes tiempo". Bien celosa la nina. Y le dije que hago tiempo para ella. Para
ver anime. Creo que ella quiere algo conmig. Conmigo*. Y la neta podria
aceptarlo. Pero no ahorita. Seria en 5 anos mas, y si sigo soltero. Para tener
dinero para ir a Argentina a llevarmela. Jjjj

-- Danyiel Colin: O aplica la de "un amor en cada puerto"

-- Alberto Rodriguez: Jajaja nombre. Mi idea es irme con Valentina a Europa. Y
si no se arma. Con mi vecina

-- Danyiel Colin: Argentina no era la Europa de America?

-- Alberto Rodriguez: Plan mucho mas dificiles. Lul. Y si mi vecina tampoco

-- Danyiel Colin: Plot twist, regresas con Monica. La neta a mi me da igual. Hay
ventajas en quedarme en los Mexicos, las hay en ir a tierras desconocidas.

-- Alberto Rodriguez: Lol no, porfa. Khu jj. Yo la neta quiero ir a Europa.
<Media omitted>.
[link.springer.com](https://link.springer.com/chapter/10.1007/978-981-10-8237-5_12).
pasalo en pdf plis.
[tandfonline.com](https://www.tandfonline.com/doi/abs/10.1080/02697459.2020.1768332).
[dl.acm.org](https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/2813524.2813532). esos te los
mando para que los veas. creo que te podrian interesar. ya no es necesario

-- Danyiel Colin: Este morro. Que harias si vuelve pidiendo perdon?. De visita.
Pero muy cerca de esos compas que solo saben pelearse

-- Alberto Rodriguez: Solo le diria que podemos hablar como amigos. Kkkk

-- Danyiel Colin: Y si hiciera drama llorando por tu amor?

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ni aun asi. No amare a alguien por lastima

-- Danyiel Colin: Diciendo que ya es otra persona. Y esta arrepentida por ...
mmm. Ella que te hizo? Aparte del ghosteo

-- Alberto Rodriguez: Fingio que olvido lo nuestro. Minimizo mis sentimientos

-- Danyiel Colin: Gas lighting?

-- Alberto Rodriguez: Jaja si. Y dijo que yo era un chamaco menso. Que solo la
trataba como basura

-- Danyiel Colin: La osadia. La decepcion

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jaja. La neta se porto muy mal conmigo. Y le di como
3 anos de mi vida. Por 3 anos no podia sentir amor por otra mujer

-- Danyiel Colin: Ja, novato. Yo di 5

-- Alberto Rodriguez: Aunque a ella le Valiera burguer. Asi me minimizaba

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ella llegaba a regresar?. O tu siempre fuiste quien intentaba
reactivar?

-- Alberto Rodriguez: Yo solamente

-- Danyiel Colin: Triste. Pero bueno, ya es agua pasada

-- Alberto Rodriguez: Sip. Ya lo supere

-- Danyiel Colin: Entonces, Argentina vs Italia

-- Alberto Rodriguez: Tanto que tengo su numero, pero no la tengo agregada. Eso
es como Mexico vs Espana. Estados Unidos vs Inglaterra. Canada vs Francia

-- Danyiel Colin: En efecto. Diles que se rifen una cascarita. Y tu eres el
premio

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Kkjk. Y tu que me cuentas?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Rumba

-- Alberto Rodriguez: Khi

-- Danyiel Colin: Pachanga

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Halle un paper rikolino sobre el Alzheimer

-- Alberto Rodriguez: Khe

-- Danyiel Colin: Los cristianos descienden de judios y griegos. Los judios
tomaron influencia del Zoroastrismo persa. Los griegos descienden de fenicios
que vienen de cananeos. Los zoroastristas tienen elementos del jainismo,
religion precursora del hinduismo. De los pueblos semitas descendieron los
arabes, que tuvieron gran cercania con antiguos pueblos iraniea (persas).. Luego
del hinduismo se refino en budismo. Una faccion temprana de monjes budistas
viajaron a Japon y terminaron adaptandolo para formar el sintoismo. Hay
registros de la esvastica, simbolo del Sol, en multiples culturas con enfasis en
la jainista. Se cree que grupos viajaron al norte y terminaron formando los
pueblos germanicos.. La historia de la religion es fascinante

-- Alberto Rodriguez: Kkkkkk

-- Danyiel Colin: Ojala se ponga bueno esta vez el curso. Me emociona

-- Alberto Rodriguez: Curso?. Estaba en transporte publico. Llegando a casa te
contesto

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: Haha

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/3/22

-- Alberto Rodriguez: Ya lei

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Grosero. Confirmo. Muy interesante

-- Danyiel Colin: Ah, me parece muy bien(. No me dejas terminar. Y me juzgas

-- Alberto Rodriguez: Ddd

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/ONO2K2p4J5A)

-- Alberto Rodriguez: Nazis. Nunca habia escuchado de sintoismo

-- Danyiel Colin: Es la religion oficial en Japon

-- Alberto Rodriguez: No conocia jainismo. Khee

-- Danyiel Colin: Humberto y yo acordamos que la agregaremos a la playlist
oficial de las reuniones. A ver, mandasela a la colmbiana. No he conocido mujer
que no haya tenido un crush en el _Estilos Harrison_, y apreciar un remix de
banda viene con saberle al _shitpost_

-- Alberto Rodriguez: Khu. Etmm

-- Danyiel Colin: La colombiana le sabe al chispop y los memes basados?

-- Alberto Rodriguez: Sdyi. Estoy muy cansado

-- Danyiel Colin: Duerme

-- Alberto Rodriguez: Es boliviana. Se llama Valentina. Aprendetelo.
:enraged_face:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :enraged_face:

-- Danyiel Colin: Acabo de descubrir que Fede, el novio de Aralee, es amigo de
Valladares (conocido de FCFM) que es amigo de Axel Rangel (de la ex junta de
Fisicos), amigo de Luis Mario que es mi compa de iGEM :exploding_head:. Abigail
le sabe 0% a las biblico referencias. :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. Pueblo chico. Oe. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm si

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Efectivamente

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me encantaria poder visualizar un grafo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Con todas las relaciones de mis conocidos

-- Alberto Rodriguez: Hazlo

-- Danyiel Colin: Pero automatico. Me da flojera unir puntos

-- Alberto Rodriguez: Pues haz un codigo y una interfaz Grafia. Grafica. Ayer
Valentina me mando 24 mensajes seguidos. En la noche. Hablandome de lo grandioso
que fue su dia. Me senti honrado. Y le conteste con 30 y pico mensajes. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Para que no viera que te quedabas corto

-- Alberto Rodriguez: En efecto

-- Danyiel Colin: Acabo de recordar como me interese en Abigail. Fue culpa del
Doc

-- Alberto Rodriguez: Valentina me dijo. Tu puedes Tilin

-- Danyiel Colin: Ya fue. Se cancela. Bueno, depende

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Khu. Como que ya fue?

-- Danyiel Colin: ntc

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. [fb.watch](https://fb.watch/dpUYVhTRiy/).
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Comprendo. <Media omitted>. Acabo de darme cuenta que
comprendo muchas cosas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Eres muy comprensivo

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: Pero nada comprensible

-- Danyiel Colin: Khu. como es eso?

-- Alberto Rodriguez: Estoy jugando

-- Danyiel Colin: Ok

-- Alberto Rodriguez: oye

-- Danyiel Colin: Eu

-- Alberto Rodriguez: me faltan 50 pesos

-- Danyiel Colin: ?

-- Alberto Rodriguez: del saldo que te puse

-- Danyiel Colin: Cierto

-- Alberto Rodriguez: mandaselos a Sebas. le debo 50. 50 pesos de cuota interna
acabo de pagar

-- Danyiel Colin: Ameizing

-- Alberto Rodriguez: Mis deudas con Sebas y con FIME son iguales. What has the
world come to?. Lo hiciste?

-- Danyiel Colin: :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que pases el video del recorrido del lab de cocaina de Ultra

-- Alberto Rodriguez: Khe. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Gracias

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/4/22

-- Danyiel Colin: Fui ingenuo al creer que mi 2o empleo seria pura pachanga

-- Alberto Rodriguez: Tu siempre haces cosas turbias

-- Danyiel Colin: Manana no podre ir

-- Alberto Rodriguez: Equisde

-- Danyiel Colin: Tengo que estudiar como por 6 horas

-- Alberto Rodriguez: F

-- Danyiel Colin: Porque ya quieren que trabaje el Lunes.
:grinning_face_with_sweat: En mi contrato dice "bajo juramento no se que, el
empleado afirma saber programar en tecnologias PHP, JavaScript y desarrollo web"
y no se nada de eso

-- Alberto Rodriguez: no manches

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: F. Estuve hablando de anime con Nohemi. Hoy

-- Danyiel Colin: Y?

-- Alberto Rodriguez: Porque fue la reunion de boliche y sierra madre. Y me
llevo y me trajo. Hablamos mucho y estuvo chido. Tiene pasion por el anime. Me
gusto por ver esa parte de ella

-- Danyiel Colin: Que tal el Sierra?

-- Alberto Rodriguez: Y al mismo tiempo se sintio super raro verla en un
contexto no laboral

-- Danyiel Colin: Cortesia JD o ustedes pagaron?

-- Alberto Rodriguez: Estaba sentada en la silla de al lado. Y yo con cerveza. Y
un companero dijo. "El practi tomando alcohol delante de su jefa"

-- Danyiel Colin: Que le valga

-- Alberto Rodriguez: JD no pago absolutamente nada

-- Danyiel Colin: F. Es que esas son las salidas buenas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Me gusta pachanguear, no gastar

-- Alberto Rodriguez: A todos. Me gaste demasiado

-- Danyiel Colin: Marian desactivo mi candado de tacanez, ni me di cuenta en que
momento gaste tanto. La otra vez

-- Alberto Rodriguez: 192+175+170+150

-- Danyiel Colin: Se pasa

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Casi $600

-- Alberto Rodriguez: 700 aprox. Mas

-- Danyiel Colin: Es que el Sierra. Es es medio nice

-- Alberto Rodriguez: Ni salio caro

-- Danyiel Colin: Entonces donde gastaste?

-- Alberto Rodriguez: Bolos. Excesivamente caro

-- Danyiel Colin: A cual fueron?

-- Alberto Rodriguez: Bolos San Pedro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Pues que costo tanto?. Estaba mas nice?

-- Alberto Rodriguez: Yes. Todo caro

-- Danyiel Colin: Desglose. Que fue

-- Alberto Rodriguez: Ay. Oye. A mi amiga de secundaria que siempre se tarda
demasiado en contestar, le deje de responder por 3 dias. Y al responderle, ahi
solo se tardo una hora. Y cuando le volvi a contestar ese mismo dia, respondio a
los 5 min. Y llego un punto en donde deje de responderle. Y llevo un dia sin
abrir su chat. Mi punto es que parece que contesta mas rapido si la ignoro mucho

-- Danyiel Colin: Ah olvide contestar. Mmm, tipica estrategia de fuckboy

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Podrias venir? Creo que solo seremos 4. Y eso es muy
poco

-- Danyiel Colin: No creo. O sea no. Mucho trabajo

-- Alberto Rodriguez: :smiling_face_with_tear:

-- Danyiel Colin: Cuando tenga carro, ire por el clima. Y con mi compu xD

-- Alberto Rodriguez: :neutral_face:

-- Danyiel Colin: Ayer le dije a Karlo que fueramos al Meteoros, pero que ya
estaba en pijama. :man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ensenar potencia grandemente la memoria

-- Alberto Rodriguez: El que ensena, recuerda

-- Danyiel Colin: Quiero llegar al punto de mentalmente, poder recorrer la
implementacion en C de Python.

-- Alberto Rodriguez: -Daniel Sanchez

-- Danyiel Colin: Comprender el codigo fuente al derecho y reves

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. :face_with_peeking_eye:

-- Danyiel Colin: Para ahora si ser pro. <Media omitted>. Eh, contesta la
encuesta o bansito. Que ganas de ser teologo o filosofo de la religion

-- Alberto Rodriguez: Si. Jajaja. Khu. Pq

-- Danyiel Colin: Esta interesante. Y para despejarme de tanto codigo. Pero, el
deber llama

-- Alberto Rodriguez: Jajaja l. Entiendo. :enraged_face:

-- Danyiel Colin: Mande. Ahora que hice?

-- Alberto Rodriguez: No venir

-- Danyiel Colin: Ah, pero yo te dije. Fui sincero

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. :smiling_face_with_sunglasses::OK_hand:

-- Danyiel Colin: Cuantos fueron?

-- Alberto Rodriguez: 1

-- Danyiel Colin: Equis de. Mentanse a la clase mejor

-- Alberto Rodriguez: Ya bai

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/5/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Que tan red flag es que ella fume?. Ah olvidalo

-- Alberto Rodriguez: Khe

-- Danyiel Colin: Nomas preguntaba. Pero, sigue teniendo novio, equis de. Me
confundi. En la clase estan 4 de ellas, nomas falta Abigail.. Alejandra, Marian,
Cyndi, por fin se iran conociendo. Es como crossover de ligues de ayer y hoy

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Eso suena a telenovela

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Se viene alcoholizada

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Contexto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Justo no voy y se alocan

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. O sea, hoy esperabas fuera pachangon. Por eso
querias que fueran muchos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya andas borracho

-- Alberto Rodriguez: Nel

-- Danyiel Colin: A ver, video de ti caminando en linea recta sin perder
equilibrio. Y di el abecedario al reves

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. Jajajaj. Ni por una morra ruega tanto, dice Karlo

-- Danyiel Colin: Tengo que estudiar manana. Aunque el sprint de 20min esta
tentador

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Vente. Te duermes aqui

-- Danyiel Colin: Ya estoy en mi camita

-- Alberto Rodriguez: Te ofrezco pisto

-- Danyiel Colin: Yo le dije a Karlo que fueramos ayer y no quizo

-- Alberto Rodriguez: Con los mejores Charles de Monterrey. Y te niegas

-- Danyiel Colin: :downcast_face_with_sweat:. Si son

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Vente. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bien senores

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya esta en posicion, ya van a empezar a pelearse por sonseras.
Ya los vi

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Vente. En corto. Peinatw. Peinate

-- Danyiel Colin: Tengo 2 trabajos. A la otra me dices con tiempo

-- Alberto Rodriguez: Y 2 amigos. Que quieres conservar?. Te iba a invitar

-- Danyiel Colin: A donde?

-- Alberto Rodriguez: Pero no crei que aceptarias

-- Danyiel Colin: Mmm si lo pones asi

-- Alberto Rodriguez: A mi casa

-- Danyiel Colin: Cuando?. La de esta vez?. Pues, es que ademas fue inicio de mi
curso. El bueno ahora si. Fue un exito la clase de hecho. No podia dejarlos.
Ademas, iba a estar Alejandra. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pero somos tus amigos :(

-- Danyiel Colin: Pero estas bien lejos

-- Alberto Rodriguez: Pero eres flash

-- Danyiel Colin: Si cierto. Pero bueni

-- Alberto Rodriguez: Tons te esperamos

-- Danyiel Colin: Nomas no te pases de compas. No te vaya a dar coma etilico

-- Alberto Rodriguez: Aun hay mas de media botella jeje

-- Danyiel Colin: Copas*

-- Alberto Rodriguez: El ya fue. Soy Dani jajaja

-- Danyiel Colin: Para cuando llegue no va a haber nada. Albert ya murio?

-- Alberto Rodriguez: No se eh. Nel. Pero le robe el cel

-- Danyiel Colin: No se lo des

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja por su proteccion

-- Danyiel Colin: Dile al Albert que camine en linea recta. Y grabako. A ver si
cierto que esta sobrio

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja. Tons no te esperamos :(

-- Danyiel Colin: No :/

-- Alberto Rodriguez: Chale

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Otro dia sera. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero, a la proxima armamos reventon en CDMX. O a donde
vayamos. Hacemos operativa a gran escala

-- Alberto Rodriguez: Va. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eh, a CDMX de nuevo o a Mazatlan?. O a Buenos Aires si
quieres. Ah con las veracruzanas vamos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :0. Me expulsaron del club exclusivo?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nooo. Palabras mas duras no habia oido en mi vida
:downcast_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ando con ganas de un 3er empleo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Deja veo si se puede

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: O sea, monetizar mis clases

-- Alberto Rodriguez: Ah

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/6/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Puedo oler musica

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Detalles. Y precio

-- Danyiel Colin: ok

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ahora Marian ya empezo como tu

-- Alberto Rodriguez: ajjaja. Keseso

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jjjj. j. por andar diciendo. cosas que nadie entiende.
como si fueran cosas obvias

-- Danyiel Colin: Pues es que claro. Es claro*. Se suponia ella ya sabia que era
PHP

-- Alberto Rodriguez: jajaj. hijole

-- Danyiel Colin: Los chilenos tienen la culpa. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pero te esta diciendo que ai. Si. Si, es bueno. Marian?.
De que

-- Danyiel Colin: Si. De las weas

-- Alberto Rodriguez: La wea fome

-- Danyiel Colin: Esa

-- Alberto Rodriguez: Jaja. :mouse_face:

-- Danyiel Colin: Que le caes bien, dice

-- Alberto Rodriguez: Dile que gracias. Que al rato se arma una Meeting

-- Danyiel Colin: Smn. Ya no dijo nada. Aun asi lo interpreto como ligeramente
favorable?. Cual hubiera sido una respuesta posiblemente desfavorable. O que
fuera sugerencia de suave retirada, o al menos no insistir.

-- Alberto Rodriguez: Si. Jaja. "No me gusta". "Estare ocupada"

-- Danyiel Colin: Suele evadir confrontacion directa. Como va a estar ocupada si
literal ella va a participar?. Solo digo que en caso de una negativa, sus
opciones para manifestarla son un poco limitadas.

-- Alberto Rodriguez: Ah, pense que era otra cosa de ir ustedes dos

-- Danyiel Colin: No, es ir yo a su presentacion

-- Alberto Rodriguez: Jajaja okay

-- Danyiel Colin: Justo por eso le estoy preguntando. Que donde y como va a ser

-- Alberto Rodriguez: Okay. Pues. Realmente no veo nada relevante esa wea. Si
vas o no, ella no puede manifestar demasiado gusto o disgusto. A menos que te
odie

-- Danyiel Colin: Neutral pero con mayor energia potencial. Tanto para fail o
exito

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Concierto de John Williams

-- Danyiel Colin: Para cuando?

-- Alberto Rodriguez: 30 de junio

-- Danyiel Colin: Detalles y precio

-- Alberto Rodriguez: $314-1200

-- Danyiel Colin: A quien se le ocurre hacer concierto en Jueves

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno, no es taaan malo. Me quedo en la oficina. Y voy
cargando con las cosas

-- Alberto Rodriguez: Jaja lolazo

-- Danyiel Colin: Podria ser. Toco el turno de la musica electronica. Ando
fascinado con esta: [youtu.be](https://youtu.be/hx2V7m3xzyA)

-- Alberto Rodriguez: Luego lo veo

-- Danyiel Colin: Total, hay dinero, comprare el VIP. Todo sea por los ligues

-- Alberto Rodriguez: No manches. "no puedo salir porque ya gaste mucho"

-- Danyiel Colin: Emm. Es que es distinto

-- Alberto Rodriguez: Aqui es cuando digo

-- Danyiel Colin: Que hubieran hecho ustedes?

-- Alberto Rodriguez: Okay, siguiente pregunta. <Media omitted>. Yo el sabado.
<Media omitted>. Que rara combinacion de chats

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lolazo. Jajaja. Por que no le pides dos?. Y voy contigo

-- Danyiel Colin: :thinking_face: sera conveniente. Di en corto, si vienes?. ...
Son 390 el boleto

-- Alberto Rodriguez: Dia y hora. Pense que era gratis

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Te estoy diciendo que ire
por el VIP. Mmm que ya no hay cerca. Nos tendriamos que ir hasta atras

-- Alberto Rodriguez: Bu. Y cuanto cuestan?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Muy poca diferencia de precios

-- Danyiel Colin: El escenario esta en la parte de arriba. Si, no es tan caro,
la verdad

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Sabado a las 8 de la noche

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Di pues. [goo.gl](https://goo.gl/maps/uy1whyJTg6N7SMmt9)

-- Alberto Rodriguez: En la indepe??

-- Danyiel Colin: No exactamente ahi, pero cerca. Esta mas cerca de Pabellon M
que de la indepe

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya lo compre equis de. Decidi no arriesgar, y ya si te
animabas, ver si podia renegociar

-- Alberto Rodriguez: Lul. Oli. Okay

-- Danyiel Colin: Ola

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. OYE. Te sirven 40k?. Prestamo con intereses

-- Danyiel Colin: Emm. Podria usarlos, si. Pero para que quieres darme 40k?

-- Alberto Rodriguez: jajja. no te los quiero dar

-- Danyiel Colin: a. Tons?

-- Alberto Rodriguez: solo dije que si te servirian

-- Danyiel Colin: Pues si, evidentemente

-- Alberto Rodriguez: es que mi banco me ofrecio 40k de prestamo

-- Danyiel Colin: Scotiabank?

-- Alberto Rodriguez: pagandolos a 24 meses. Santander

-- Danyiel Colin: Cierto

-- Alberto Rodriguez: 1.6k al mes, por 24 meses

-- Danyiel Colin: Mmm, nel

-- Alberto Rodriguez: O sea, te dan 40k manana. y tu pagas eso. 1.6k al mes

-- Danyiel Colin: Mucha feria. O sea, si ya tenemos plan serio tal vez

-- Alberto Rodriguez: gut

-- Danyiel Colin: Pero todo tendria que estar friamente calculado, para no
quedar en bancarrota apenas iniciar nuestra travesia emprendedora

-- Alberto Rodriguez: jaja si

-- Danyiel Colin: En Linux nativo se siente todo tan sencillo, responsivo. Feli

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Eh. Es un impedimento que una chica tenga novio
para intentar ligartela?

-- Danyiel Colin: No realmente

-- Alberto Rodriguez: Ya sabiamos. Que dirias eso. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah hola

-- Alberto Rodriguez: Hola

-- Danyiel Colin: No pusiste clausulas morales

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. Dice Esteban que eres
espantaviejas. Y por eso dieces eso. Dices

-- Danyiel Colin: Mira quien lo dice

-- Alberto Rodriguez: Digo, tu eres el que le mando mensaje a 10 morritas y lo
bloquearon 7

-- Danyiel Colin: De hecho solo me bloqueo 1

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Esteban tenia mi cel. Ya volvi. Quien
fue?

-- Danyiel Colin: Esa operativa estadisticamente fue un exito

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ni me acuerdo de su nombre

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo Fernanda, biomedica

-- Alberto Rodriguez: De tanto guiso ya no te acuerdas de lo que comes

-- Danyiel Colin: Ya tengo trabajo, ya no hago eso.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya solo me centro en las que quedaron

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si es medio zzz

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cyndi y Alejandra entraron al curso, Abigail pues no se,
espero vea bien que vaya a su presentacion. Pero todo tranqui

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. Desde la estacion del metro Mitras

-- Danyiel Colin: Oh nice. Bomnito

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Le llevare flores? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Tengo ganas de llevar flores. Si muy cursi. Mmm que otra cosa
puede ser? :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/7/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Nada

-- Danyiel Colin: Una botella Ciel mineral

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Me pregunto que aconsejaria Marian, creo aun es muy pronto
para preguntarle ese tipo de cosas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La ultima vez fui a la competencia de Aralee, me espere una
semanas mas y valio. Siempre quedo como compa. Ah ya se, Cynthia

-- Alberto Rodriguez: 1. Arale es pro blancos

-- Danyiel Colin: Buenos puntos. Pues por lo mismo. Para no cometer el mismo
error. Ah pero :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Vas al balley. Ballet. Le hablas por una semama

-- Danyiel Colin: Y la invito

-- Alberto Rodriguez: La invitas a salir 1vs1. Y ya

-- Danyiel Colin: Suena a buen plan

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Te ves exprimible

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: El chiste ahora que es que no se vuelva amiga. Debo evitar
eso. Ya se, o sea no seria nada raro continuar la conversacion indefinidamente.
Que luego ya agarre confianza, me cuente cosas y asi. Porque si es medio
reservada, asi es su personalidad.. En iGEM tardo en ir agarrando confianza.
Rara vez soltaba alguna pequena broma, pero si lo hacia. Ella no es de chisme,
en platica grupal solo soltaba comentarios puntuales.

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: Asi que supongo, va bien

-- Alberto Rodriguez: Pues debes darle de ti. Cuentale anecdotas

-- Danyiel Colin: Eso siempre hago

-- Alberto Rodriguez: Y pidele consejos

-- Danyiel Colin: Tambien. Le pregunto de su trabajo. Pero esa senda, siempre me
lleva eventualmente a ser "buen amigo"

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Ya me la se

-- Alberto Rodriguez: Pues muevete en la direccion adecuada

-- Danyiel Colin: El chiste es saber como moverse (aplica en varios contextos)

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Sera el intento modo serio No 4 creo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Mmm

-- Danyiel Colin: Me producire. Vere si voy a barberia. Cuanto costara un traje
a la medida?

-- Alberto Rodriguez: Amazing. Varios Miles de pesos

-- Danyiel Colin: o_O. Descubri que puedo acceder normal a github.deere.com
desde mi compu personal. Solamente autorizando con un token.. Puedo descargar
los repositorios y todo normal. Creo que usare mi compu normal. Definitivamente
no se trabaja igual en Windows. Le pondre candados a la mia, y maquina virtual
asegurada. Y desde ahi trabajare mejor.

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Wow. Excelente

-- Danyiel Colin: Me parece peculiar que a los de USA, si les den computadoras
con Linux nativo. Y a nosotros nos hacen estar en VM. Te imaginas? Maquina
virtual y que encima tuvieramos que usar compu remota. Estaria muy rancio

-- Alberto Rodriguez: Hahaj. Mucho, si. Es caro tener esas computadoras?

-- Danyiel Colin: No, de hecho supongo saldria un poco menos. Ya no pagas
licencia Windows. Pero tengo la sospecha de que creen que aqui no le saben
tanto, y con Windows les sera mas familiar

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Okay okay

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: .. Mmm, espero que a JD no le moleste que haga trabajo del
otro en la oficina

-- Alberto Rodriguez: lolazo. Lo funan, lo despiden y lo extraditan

-- Danyiel Colin: equis de. Ando aburrido. Animicamente, no precisamente por
falta de trabajo

-- Alberto Rodriguez: No tienes trabajo?. Animicamente. Yo tengo mucho trabajo
no animicamente

-- Danyiel Colin: Yo tambien. Pero lo hago aburrido

-- Alberto Rodriguez: jaj. sopas. yo tengo varias weas. pero voy lento porque.
tenia sueno. y me dormi

-- Danyiel Colin: Mmm, hablamos de los _issues mentales_?

-- Alberto Rodriguez: y mis companeros no saben que rollo. hay una manguera que
no sabemos porque esta bugueada

-- Danyiel Colin: Yo me duermo en las juntas

-- Alberto Rodriguez: pero necesita arreglarse o no puedo hacer mi jale

-- Danyiel Colin: Pero estoy atento

-- Alberto Rodriguez: ahah. nel

-- Danyiel Colin: O sea, escucho dormido. Y cuando mencionan mi nombre, contesto
en corto

-- Alberto Rodriguez: eso suena a un superpoder

-- Danyiel Colin: No es dormido propiamente, es ahorro de energia

-- Alberto Rodriguez: ya veo. que loco

-- Danyiel Colin: Una manguera bugueada. sopas

-- Alberto Rodriguez: si

-- Danyiel Colin: que feo

-- Alberto Rodriguez: jajaj. mucho. llevamos 4 dias con eso

-- Danyiel Colin: 4 dias?

-- Alberto Rodriguez: y no puedo hacer nada si esa manguera no se arregla

-- Danyiel Colin: Ya hubieran hecho una nueva manguera mejor

-- Alberto Rodriguez: lolazo. no es asi de simple. Mi companero esta buscando
soluciones. Y yo hago otras cosas mientras

-- Danyiel Colin: dormir

-- Alberto Rodriguez: de hecho. y trabajar en cosas faciles

-- Danyiel Colin: Yo a estas alturas ya no estoy muy seguro de cual es mi puesto
de trabajo. He hecho cosas en C, tests en python, scripts en Bash,
documentacion, editar recetas para construir distros Linux, diagramas
electronicos de microprocesadores raros, protocolos de comunicacion serial y
ahora voy a ver pantallas

-- Alberto Rodriguez: Eres versatil

-- Danyiel Colin: Y no siento saberle a nada

-- Alberto Rodriguez: Jaja. poco a poco. Solo sigue trabajando a paso veloz. y
lee todos los documentos que pueda

-- Danyiel Colin: Como si pudiera

-- Alberto Rodriguez: los que puedas. L

-- Danyiel Colin: O

-- Alberto Rodriguez: P

-- Danyiel Colin: E

-- Alberto Rodriguez: Z

-- Danyiel Colin: AMLO

-- Alberto Rodriguez: If I could save time in a bottle. The first thing that I
would like to do

-- Danyiel Colin: is get drunk on it

-- Alberto Rodriguez: amazing. siempre de borracho

-- Danyiel Colin: Na na

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Yo he estado mas tiempo sobrio que cierto individuo

-- Alberto Rodriguez: quien?

-- Danyiel Colin: Cierto individuo llamado el Berny

-- Alberto Rodriguez: yo muy apenas tomo. a que le tiras

-- Danyiel Colin: Hay pruebas

-- Alberto Rodriguez: khu. ponte a jalar mejor

-- Danyiel Colin: Oye

-- Alberto Rodriguez: dime

-- Danyiel Colin: Tu empezaste con las cosas de botellas temporales cosmicas. Yo
que

-- Alberto Rodriguez: ku. jjaj. es una cancion

-- Danyiel Colin: Ya se

-- Alberto Rodriguez: Voy a tomarme hasta los trenes que no van a venir

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Voy a tomarme hasta el pelo

-- Danyiel Colin: Rapate. Y hazte budista. Viste de naranja. Y casate con una
cristiana

-- Alberto Rodriguez: Dicen que para reir no hace falta mirar atras. y esta vez
para mi tienen razon

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Alberto Rodriguez: Es una cancion

-- Danyiel Colin: Name

-- Alberto Rodriguez: La mitad del amor. Turbio

-- Danyiel Colin: Muchos papers y blogs

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que ocupare mas, una companera con mente teorica o practica?.
Si fuera teorica, podriamos estudiar juntos cosas, potenciando entre ambos las
facultades del otro. Si es practica, seria un complemento estabilizador.

-- Alberto Rodriguez: Creo que necesitas algo practico

-- Danyiel Colin: :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Kkkk. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A este paso no se quien estara mas flaco, Efrain o tu

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Efrain, obvio

-- Danyiel Colin: No te creas

-- Alberto Rodriguez: :face_with_peeking_eye:

-- Danyiel Colin: Que ganas de decirle a alguien "Y hoy como te fue en el
trabajo mi amor?"

-- Alberto Rodriguez: jaja. tienes ganas?. yo me encontre mil pesos tirados en
el piso hace rato

-- Danyiel Colin: Algo asi

-- Alberto Rodriguez: :slightly_smiling_face:

-- Danyiel Colin: Excelente, invitas las Pacman

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: Nooo

-- Alberto Rodriguez: al final del ano cuanta ganancia dara bitcoin?

-- Danyiel Colin: Estimado, 32%

-- Alberto Rodriguez: kkk. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que cuenta Roxilu?

-- Alberto Rodriguez: nada. creo que el cuarteto de nos es una banda de boomers

-- Danyiel Colin: Mmm, no me digas

-- Alberto Rodriguez: Son la perfecta combinacion entre mi papa y artista. los
veo y digo. que loco

-- Danyiel Colin: Pues, son de la epoca

-- Alberto Rodriguez: son unos senores

-- Danyiel Colin: si son

-- Alberto Rodriguez: grandes

-- Danyiel Colin: Claramente

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Pero me caen bien

-- Alberto Rodriguez: en efecto. aunque tu ya eres senor. tienes como 35 anos

-- Danyiel Colin: aja

-- Alberto Rodriguez: jajja. Cedillo cumple 65 anos de profesor este ano

-- Danyiel Colin: Despues, decir que tienes 41 y yo 44 no sera la gran cosa.
Apenas y si habra diferencia.

-- Alberto Rodriguez: jajja

-- Danyiel Colin: La diferencia de edad tiene un efecto logaritmico

-- Alberto Rodriguez: exacto. si

-- Danyiel Colin: No es lo mismo tener 18 y ligarse una de 13, que tener 40
tirarle a una de 35

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. exacto

-- Danyiel Colin: Lo primero es turbio y funable

-- Alberto Rodriguez: asi es

-- Danyiel Colin: Tener 25 y andar con una de 5. O tener 45 y andar con una de
25. En el primero eres mod de Discord con cargos penales. En el otro eres cool y
te dicen sugar daddy.

-- Alberto Rodriguez: jajaj. ayno

-- Danyiel Colin: Esta raro ese rollo

-- Alberto Rodriguez: de hecho

-- Danyiel Colin: No parece que debiera ser normal

-- Alberto Rodriguez: ajaj. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :thinking_face:. Humberto es el bueno

-- Alberto Rodriguez: true. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: detecto ganas de suicidio social 2.0

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Pq?

-- Danyiel Colin: No se, las detecto

-- Alberto Rodriguez: Quieres que vaya a tu casa a abofetearte?

-- Danyiel Colin: Otro dia, hoy tengo trabajo

-- Alberto Rodriguez: O te llevo a Marian a tu casa a que te abrece?. Abrace

-- Danyiel Colin: Mejor. Eso puede que ayude

-- Alberto Rodriguez: Haha

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/8/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Tengo que recordarme estar al pendiente de dos emails. Ahora
me pueden funar de dos lados

-- Alberto Rodriguez: Lul. Mira. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Excelente, mas beneficios de trabajar en JD. En todos lados te
quieren contratar

-- Alberto Rodriguez: Kjd. Khe

-- Danyiel Colin: Te llego @l correo?

-- Alberto Rodriguez: ?

-- Danyiel Colin: Que que tal esta la viejita dice Marian

-- Alberto Rodriguez: Ese vato. Te digo que eres bien chismoso

-- Danyiel Colin: Khe. A que no. Ademas, no le dije que fue a ti

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lo catalogue como semi-confiencial. Tu anonimato esta
protegido

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Como digas

-- Danyiel Colin: Es que me acaba de llegar mensaje fake. Tambien asi

-- Alberto Rodriguez: A Instagram?

-- Danyiel Colin: No, al Whatsapp

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y a Marian le llego tambien a Whatsapp algo pero de una
empresa. Andan bien filosos haciendo phishing

-- Alberto Rodriguez: Jajja. A mi llegaron varias cosas a WhatsApp. Hace un mes
Creo

-- Danyiel Colin: Te digo. Nomas ven que uno ya tiene fondos

-- Alberto Rodriguez: Lul. Me he dado cuenta de que mi contactos para
pachanguear son bastanted. Bastantes. El grupo tiene 17 integrantes. No me llevo
Super bien con todos, pero si me agradan y esta chido tenerlos cerca

-- Danyiel Colin: Esa es la idea de los grupos para pachanguear. Para eso son

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Solo puedes tener como 5 amigos cercanos.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: No podemos dedicar suficiente tiempo para mas. Hay un paper
que lo explica 7_7

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Luego el siguiente circulo, podemos tener de 10 hasta como 20
amigos frecuentes para salidas. Y ya luego vienen los simples conocidos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Okay. Interesante

-- Danyiel Colin: Somos finitos. Mas finitos de lo que creemos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm equis de. Me sali de tema. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si. Te suena la palabra. Eideteker?. O algo asi

-- Danyiel Colin: no. The Caretaker es otro

-- Alberto Rodriguez: Eidetiker. Es la palabra. Kju. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No las he visto, vi la serie

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Kkkkk. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La serie es con Mads Mikkelsen en el papel protagonico

-- Alberto Rodriguez: Si. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo que es mas bien reboot. Porque por lo que supe, no es tan
fiel a los libros. Sino que hizo su propia narrativa.

-- Alberto Rodriguez: Khu. Ni idea

-- Danyiel Colin: Tu la viste?

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Ando muy cambiante. A cada rato vienen pensamientos de ya no
querer continuar con Abigail. Ni nada. Pero luego pienso que podria arrepentirme
y sigo. Por eso es mejor actuar sin sentir. Lo otro es muy voluble.

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/9/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: No se si deberiamos hacer eso

-- Danyiel Colin: Si ya no tuvieras ganas de trabajar un dia, renunciarias?

-- Alberto Rodriguez: Depende del grado

-- Danyiel Colin: Que tanto ocuparias para renunciar?

-- Alberto Rodriguez: Bastante sufrimiento

-- Danyiel Colin: Dije, si ya no tuvieras gana. ganas*

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/Cv2axFyj-6Y)

-- Alberto Rodriguez: Luego veo eso

-- Danyiel Colin: Tengo sueno

-- Alberto Rodriguez: Vas a plamta?

-- Danyiel Colin: Obvio

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Yo igual

-- Danyiel Colin: Y eso?. No que Lunes y Miercoles?

-- Alberto Rodriguez: Nunca ha Sido lunes y miercoles. Jajaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Entonces?. Lo siento, tengo memoria a corto
plazo

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: El "eso es fake" de Sebas tiene un toque distintivo

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. True. Y en persona uff

-- Danyiel Colin: Si, yo en particular decia por ese

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Es que siempre lo escribe

-- Danyiel Colin: Tambien

-- Alberto Rodriguez: Fresco

-- Danyiel Colin: You deleted this message. Punto a favor: Responde rapido y
nunca deja en visto

-- Alberto Rodriguez: Abigail?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Sopas. Pues habra que hacer que salga de su cueva

-- Danyiel Colin: Creo me hice un tanto mas exigente. Antes esto habria
funcionado perfectamente para mi

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Excelente. Subir de nivel

-- Danyiel Colin: Y ahora ya quiero que me respondan bien. Antes me conformaba
con que respondieran. Con Marian es cierto que varios meses yo solo iniciaba y
no era tan comunicativa en cuanto a anecdotas o asi. Pero ella siempre ha tenido
un muy buen juego. Sabe sacar tema de un comentario aislado o pequeno.. Y para
colmo, se me pone quisquillosa Abigail. Parece quiere puro tema refinado. Justo
ahora que mi cabeza la siento como una patata. No se me ocurren nuevas ideas.
Solo cosas del trabajo, pero nada interesante. Me queda reciclar temas, pero ya
no los abordo con igual entusiasmo, pues ya los conozco. Mmm

-- Alberto Rodriguez: "Muy buen juego". Eso es bueno

-- Danyiel Colin: Si. Ya no estoy muy dispuesto a ser el unico que lleve el peso
de la interaccion. Ahora yo tambien quiero que se me de atencion (un poco, hasta
eso tampoco me pongo muy exigente)

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Bu. No pasa nada si es reciclado. Jaja. Una relacion
es de dos

-- Danyiel Colin: Pero aun no llegamos a ese punto. Algo paso o hice en algun
momento. No se que. Porque ya estaba siendo mas comunicativa. Ensenandome cosas
como sus dibujos de bacterias y asi. Pero de pronto se freno

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Ni idea. No lo sobrepienses. Solo trata de seguirle
tranqui. Tal vez le hablas demasiado seguido

-- Danyiel Colin: Quizas

-- Alberto Rodriguez: Y ella o se asusta o se decepciona. Ve dos opciones. 1.
Eres un loco

-- Danyiel Colin: 1. un poco

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Y aun con dos trabajos le hablas a cada rato

-- Danyiel Colin: Si. Morra, valora

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya valoro mas el hacer tests y documentacion. Sin esos dos,
termina siendo un despapaye

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Test que es?

-- Danyiel Colin: Es codigo que afirma propiedades de otro codigo. Por decir

-- Alberto Rodriguez: Oh ya

-- Danyiel Colin: Entonces asi, la idea es tener una suit completa de tests para
probar cada funcionalidad critica de tu codigo. Asi tienes la seguridad de que
si haces un cambio (para optimizar, aumentar legibilidad, anadir funcionalidad)
no estas rompiendo nada. Solo ejecutas toda tu suite y asi sabes si algo malo
paso. En lugar de llevarte sorpresas feas en produccion. Los tests son para
hacer tronar el codigo en lo posible. Hallar vulnerabilidades

-- Alberto Rodriguez: Okay okay. Jaja. Nice. Te lo enseno JD?

-- Danyiel Colin: Los tests es todo un mundo. Muchas tecnicas. Tests de estres
(ponerle muchos datos a ver hasta donde aguanta), tests de eficiencia (que tan
rapido es), unitarios (si funciones individuales sirven bien), globales (si todo
el proyecto trabaja correctamente), multiplataforma (probar que se ejecute
correctamente en diversos OS o procesadores)

-- Alberto Rodriguez: Interessante

-- Danyiel Colin: Algunas cosas ya sabia. De varias aprendi lo basico en Rust.
Es muy bueno para eso, lo integra bien. Pero pues practica real, ahora si en
JD.. De hecho, en el nuevo proyecto (El de las pantallas de 5a generacion)
estare viendo tests. Y en mi 2o trabajo, casualmente tambien. Asi que
aprovechare para especializarme en esa area al menos por ahora. Creo es ideal
para agarrar bases solidas. Pues no implementas tantas features y en cambio
tienes que leer mucho codigo. Aprendes a identificar codigo bueno de malo. En mi
2o trabajo justo ocupan ayuda, porque hay mucho codigo rancio. Hay que
refactorizar

-- Alberto Rodriguez: Cool. Wawawiwa. Gut. Excelente. Jajaja. Perfecto, te
tocara pulir tus habilidades y ser prp. Pro

-- Danyiel Colin: Si, es mas el curso que me asignaron en el 2o, le dije a mi
supervisor que si lo podia tomar como parte de mis actividades. Dos pajaros de
un tiro

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Wawawiwa

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Conoces algo llamado. Enchiladas mineras?

-- Danyiel Colin: No. :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Estoy comiendo eso. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, no le veo lo minero. Mas que lo _quemadito_

-- Alberto Rodriguez: Son enchiladas quemadas y con una especia de sabor fuerte
y picante. La comida de aqui nunca me convence

-- Danyiel Colin: Que esperabas. Un pampas

-- Alberto Rodriguez: Siempre algo esta salado, quemado o picante. Uno esperaria
que estandarizaran su forma de cocinar. Pero el arroz sabe diferente cada vez
que lo pruebas

-- Danyiel Colin: En alguna de esas te saldra bueno

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Es que yo creo contratan externos. No creo apliquen sus
procesos industriales en la cocina.

-- Alberto Rodriguez: Sigo ansiandolo. Jaja. No se

-- Danyiel Colin: Pues, sigue ansiando

-- Alberto Rodriguez: Pero las senoras cocinan diferente todos los dias. Uajaj.
Hoy al menos el caldo sabe bien. Aunque pica

-- Danyiel Colin: Muy exigente se pone el compa

-- Alberto Rodriguez: Perdon, es que mi mama puso la vara muy alta

-- Danyiel Colin: Luego me invitas a comer a tu casa

-- Alberto Rodriguez: Jajak

-- Danyiel Colin: Para calar el nivel de la _cuisine_

-- Alberto Rodriguez: Perhaps

-- Danyiel Colin: Alberto, cual es mejor, el Padrino 1 o 2?. Mis companeros
andan discutiendo del tema y yo sin contexto ._.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. La opinion popular es que la 2 es mejor. Porque
muestra a Vito Corleone joven y a Michael Corleone como jefe

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: Yes.
[es.scribd.com](https://es.scribd.com/document/350196153/AGS-X-Series-pdf#download&from_embed).
Diego lo quiere

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ah bueno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo que mas bien te lo pidio y no me dijiste

-- Alberto Rodriguez: Si, asi fue. Pero yo estaba bromeando

-- Danyiel Colin: mmmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Lolazo

-- Danyiel Colin: Tu, Marian, ahora Humberto.. <Media omitted>. Tengo esperanzas
en Karlo

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Deja se lo pego

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: JJa. Bien senor

-- Danyiel Colin: Obvio. Pero es gurmet

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Ayno

-- Danyiel Colin: Quien de tus ligues fue

-- Alberto Rodriguez: Si se ve?

-- Danyiel Colin: Ya di

-- Alberto Rodriguez: Rosana

-- Danyiel Colin: Creo que ya vi lo de mi 3er empleo. La mismisma Paty Zambrano
solicito alguien para dar un curso

-- Alberto Rodriguez: Jhu. Interesante

-- Danyiel Colin: Me dijo Luis Mario, y ya me esta vinculando

-- Alberto Rodriguez: Ese morro

-- Danyiel Colin: Lo supuse. Para eso sirve los conectes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Pq

-- Danyiel Colin: Porque si fuera la centroamericana, estarias no tan relajado,
creo

-- Alberto Rodriguez: Hahah. En efecto

-- Danyiel Colin: En cambio con Rosana, te vale lo que viene siendo un cacahuate

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Segun yo no se enojo de verdad

-- Danyiel Colin: De a mentis o q

-- Alberto Rodriguez: Creo

-- Danyiel Colin: Parece que si se arma con Paty. $500 la hora, si jalo

-- Alberto Rodriguez: Curso de q

-- Danyiel Colin: De Python, obvio

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Aussie es australianos

-- Danyiel Colin: No se porque lo traduje como "tia"

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Aunt es tia. Auntie es tia de carino

-- Danyiel Colin: Ya se, pero con casa palabra rara que se sacan

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: A los gringos les vale su idioma

-- Alberto Rodriguez: Kkkkk. Asi es

-- Danyiel Colin: Todos saben que en 50 anos se seguira hablando ingles, pero a
la vez ya no sera ingles

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Sera una wea. Rara, pero comprensible

-- Danyiel Colin: Si. 30k se me hacen pocos. Al mes

-- Alberto Rodriguez: Es demasiado bueno para alguien que va en sexto semestre

-- Danyiel Colin: Pero deberia ser mas, siento yo

-- Alberto Rodriguez: No te quejes. Estas ganando demasiado dinero para tu grado
academico

-- Danyiel Colin: Es que varios tambien dicen que es muy bueno. Pero viendolo
bien 30 apenas sirve independizarse a medias.

-- Alberto Rodriguez: Pues no te vas a independizar. No tienes titulo

-- Danyiel Colin: Por eso, ahi esta. Es poco. Hoy cuando llegue a casa me senti
muerto. Ahora si me senti cansado. Ah pero eso no tiene nada que ver xD.
Volviendo al tema. Yo digo que mas bien el resto esta ganando muy poco. No veo
porque compas que ya se graduaron estan ganando 12k al mes. Eso no tiene
sentido.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es que, ese es el punto. Estoy encima de ese 70%, pero tampoco
soy rico. Porque somos demasiado pobres. O sea, con esto no voy a mantener mi
clase pseudo media.

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Concuerdo. Pero ponte en perspectiva. Vas por buen
camino

-- Danyiel Colin: Eso solo es consuelo viendo que toda Latam vale queso. No es
algo precisamente bueno. Eso tampoco tiene sentido. Estas reglas del juego estan
muy rancias. Siento que me esta yendo bien, con muy poco esfuerzo de mi parte. Y
por lo mismo temo que de igual manera se ira. Y caere al fondo del abismo.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jaja. No lo es

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/shgtEIF_hj8)

-- Alberto Rodriguez: Que extrano. Pero interessante. Jajaja

-- Danyiel Colin: El otro que te envie es del mismo

-- Alberto Rodriguez: Muy extrano la neta

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/10/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Se me sigue antojando aprender arabe

-- Danyiel Colin: Instituto franco arabe.vcf (file attached)

-- Alberto Rodriguez: Tengo el contacto de ellos. No en WhatsApp, verdad

-- Danyiel Colin: Siempre veo sus estados xD

-- Alberto Rodriguez: No manches

-- Danyiel Colin: Es que es su Whatsapp personal

-- Alberto Rodriguez: Khu. Neta?

-- Danyiel Colin: Si. Hace como 3 meses se la paso publicando cosas de desamor.
Se me hace que lo batearon o cortaron

-- Alberto Rodriguez: Aynoo. F

-- Danyiel Colin: F. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Parece antro

-- Danyiel Colin: xD. Tu cuarto si que parece antro

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. [fb.watch](https://fb.watch/dzL17b7oNJ/).
Visionario

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ke

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/11/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Tengo un mal presentimiento para manana

-- Alberto Rodriguez: Comportate civilizado. No regales nada comprometedor

-- Danyiel Colin: Suelo ser civilizado. Mmm, convendra sacarle platica a su
familia si anda por ahi?

-- Alberto Rodriguez: No creo. Eso puede ser demasiado intimo para la etapa en
la que estas

-- Danyiel Colin: No estoy seguro que hacer, ando evaluando el posible futuro.
Llego, entro, funcion, cierra telon y luego?. a) me voy nomas

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm

-- Danyiel Colin: Todas tienen sus contras en este punto, sinceramente

-- Alberto Rodriguez: Meterte a los camerinos suena a acosador. Hablarle a su
familia suena ser metiche. Irte nomas suena muy indiferente

-- Danyiel Colin: Esperar a que salga suena simp

-- Alberto Rodriguez: Quedarte esperando Suena bastante normal, considerando que
la fuiste a ver a ella. Ya es muy simp ir a verla

-- Danyiel Colin: Porque ya me la se esa. En el mejor de los casos, me saludara
de lejos, y se ira con otro grupo. Equis de, bueno si

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Pues, es lo que tienes

-- Danyiel Colin: Y quedare como looser

-- Alberto Rodriguez: No eres especial

-- Danyiel Colin: Aja, ahora me dices eso. Eso ya lo se. El punto es como darle
la Vuelta de tuerca a la situacion

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Mmmm okay. No molestes a su familia. Eso es lo peor
que puedes hacer. No les hables para nadar k. Nada*

-- Danyiel Colin: Siempre he optado por la d) ahora que lo pienso. Ojala vaya
alguien de iGEM. Converso de vez en cuando con al menos 3 de sus amig@s, pero
eso es porque compartimos una fraccion de circulo social. Queda el camerino. Una
version suavizada seria dejarle algo a alguien para que se lo de, pero tampoco
estoy seguro. :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Camerino...

-- Danyiel Colin: En las peliculas a veces funciona. Pero, esto no es pelicula.
Es la pequena desventaja

-- Alberto Rodriguez: Haha. Estoy pensando. Mejor ve a darle algo al camerino.
Pero que sea algo tranqui

-- Danyiel Colin: Evaluaste los diversos mundos alternos?

-- Alberto Rodriguez: Nada de flores, cartas o anillos. Jaja. Si

-- Danyiel Colin: Pensaba en galletas (que hizo mi hermana, le quedaron buenas),
el libro de ballet (o algun otro)

-- Alberto Rodriguez: Okay. Pues galletas diria yo

-- Danyiel Colin: La pequena ventaja, es que al menos no es morra de los 500
likes. Es tranqui por ese lado. Asi que espero no tener Mucha competencia. Con
Marian saltaban como plaga (o sea, yo incluido, pero es diferente). Las unicas
que le comentan en sus fotos son amigas (seria el colmo que sea lesbiana, pero
aun no se descarta). Hay un solo vato que le suele comentar, pero parece lo
ignora sistematicamente

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jaja. Mmm okay

-- Danyiel Colin: Estaria muy troll que vaya al camerino y otro tambien este ahi
esperando su turno. :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Pues. Es lo que hay

-- Danyiel Colin: Mas le temo a errores del pasado. Que vuelva a repetir

-- Alberto Rodriguez: Rayos

-- Danyiel Colin: Siempre acelero o voy muy lento. No le se a los 60km/h. Que te
convencio de esa opcion?. Crees que haya otras opciones que no estoy
considerando?

-- Alberto Rodriguez: Mmn. Es que no se como te sientas. De que hora a que hora
es?

-- Danyiel Colin: De 8 a 9pm me parece. La pregunta es, habra after?. No se
tampoco que tan importante es esto para ella.. Cuantas horas de practica le
dedique. Yo cuando presentaba, si procuraba rifarme (no era tan bueno, pero
habia sentimiento). No se si es un mero hobbie, o si representa un logro
especial. O se siente frustrada porque siente deberia estar en obras mas
elaboradas

-- Alberto Rodriguez: Invitala a cenar despues del evento. O sea, avisale manana
temprano. A ver que dice

-- Danyiel Colin: En plan, "saliendo que vas a hacer?"

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Si. Y luego le dices que vayan a algun lado

-- Danyiel Colin: Ayer no hable con ella, ni hoy. No se si afecte, o a lo mejor
fue bueno

-- Alberto Rodriguez: No pienses en eso

-- Danyiel Colin: Es que, no sabia que decir. Y tenia mucho trabajo. Me sentia
cansado. Bueno

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No tienes que hablar a diario. Calmate

-- Danyiel Colin: Bueno. Si cierto. No se si es bueno

-- Alberto Rodriguez: Que cosa!. ?

-- Danyiel Colin: Ya no tengo paciencia para estas cosas. Muchos autotrolleos

-- Alberto Rodriguez: Jahja

-- Danyiel Colin: Y para colmo ya me acabe mis opciones conocidas

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: O sea, luego de Abby ya no tengo a nadie mas para sacar
conversacion de la nada (que no tenga novio, este superando a ex, que solo vea
como amiga o que sea lesbiana)

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ni pez

-- Danyiel Colin: Que flojera sacar de la nada otra vez contactos nuevos. X_x

-- Alberto Rodriguez: Deja de pensar fatalista. Luego lloramos

-- Danyiel Colin: Ya empece a sentir el burnout. Un poquito

-- Alberto Rodriguez: Ahora concentrate en sacar esto adelante

-- Danyiel Colin: Mi mente se divide ahora en Embebidos y WebDev

-- Alberto Rodriguez: Que loco

-- Danyiel Colin: * Ya fue * (Lease con voz de Sebas)

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Y si se me funde el cerebro?

-- Alberto Rodriguez: Te aguantas

-- Danyiel Colin: Raioz

-- Alberto Rodriguez: Y luego ves si dejas el trabajo

-- Danyiel Colin: Hay algo fundamentalmente problematico en mi. Debe ser. No
logro detectarlo ni erradicarlo

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Algo que predispone al fracaso

-- Alberto Rodriguez: Ser robot

-- Danyiel Colin: a. Puede ser. Ser Sheldon. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Yes. Pero ya eres Asi de fabrica. No podemos hacer nada

-- Danyiel Colin: Es lo peor

-- Alberto Rodriguez: No te aguites

-- Danyiel Colin: Y siempre me atraen las raras. Las de habilidades sociales
poco convencionales.

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Diana, me recordo por meses. Y hasta le hablo de mi varias
veces a Cesar. Creo que vio algo en mi (no romanticamente) pero como de
inocencia (?)

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Cuando nos reecontramos en iGEM, y en una salimos y estabamos
en Sayu me pregunto muy seria "Estas bien? Si te sientes comodo aqui?"

-- Alberto Rodriguez: Muy protectora

-- Danyiel Colin: Y yo todo el tiempo pense que no le cai bien. Ya no le insisti
a hablar porque crei que no habia nada. Al contrario, ella me pregunto que por
que le deje de hablar. Todos siempre me quieren cuidar. Hasta en JD, ya lo volvi
a sentir. De mi siempre opinan que

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Yes. Mmmm. No subestimes tus amistades

-- Danyiel Colin: Diana tiene algo. Es rara, extrovertida y a la vez esquiva.
Nerd a su manera

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Nuevo personaje

-- Danyiel Colin: Pero es del pasado. La conoci en las clases de ingles. Junto a
ti y a Oscar Guajardo. Ella una vez comento que le gustaban los hombre de
cabello largo, y Oscar hizo un chiste basado acerca del ex novio de ella. Cosa
que le cayo cero en gracia. Afortunadamente, detecte al instante que algo no iba
bien, y desvie el conflicto. Desde entonces ya no nos sentamos los 3 juntos.
Ahora que lo pienso, Oscar ya me afecto dos veces. Una con Diana y luego con
Marcella. Porque en la clase de progra, yo la puse a ella en nuestro equipo,
pero luego el me sale con que ya habia metido a otro. Y la tuve que sacar,
porque eran de tres. Le hubiera hablado mas a Marcella. Con ella habia ligera,
era antes de que se hiciera bi. Puras fails de veras

-- Alberto Rodriguez: Uyno. Oh. Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: F. No me da xin. No me da confianza*. Interesante sonrisa.
Diana es algo super viejo, increible

-- Danyiel Colin: Si, viejisimo. Fue una historia que parecia en algun momento
prometio. Pero sencillamente no continuo

-- Alberto Rodriguez: Okay. Estas trabajando o solo estas chateando. ?

-- Danyiel Colin: Chateando ahorita. Ya deje de trabajar, cansancio

-- Alberto Rodriguez: Nic. Nice

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Incluso en su forma de expresarse. Muy
peculiar la forma del cerebro para asignar grados de interes a una persona.
<Media omitted>. No gustan mucho las voces muy agudas o infantiles. Deben ser
estables, sin muchos altibajos. Expresivas. Me emociona subirme en autos de
nuevos conocidos. No se, se me hace novedad. No importa si el auto es viejo,
nuevo, me gusta ir de paseo

-- Alberto Rodriguez: Si. Curioso. Interesante. Haha

-- Danyiel Colin: Doa veces he identificado con claridad la sensacion de "esto
es vivir". La primera, cuando ibamos regresando de ir a la alberca la banda
iGEM. Ya iba anocheciendo, en el auto sonaba _Afrika_ de Clubz, Balleza y
Daniela la iban tarareando. Me senti muy feliz.

-- Alberto Rodriguez: Ala

-- Danyiel Colin: La otra, fue en un Uber, recorriamos Boston. Tambien iba con
Daniela. Y solo iba viendo el paisaje.

-- Alberto Rodriguez: Que buenas experiencias

-- Danyiel Colin: De esos instantes que uno quisiera alargar. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que bonito

-- Danyiel Colin: El Doc una vez me pregunto que si yo me casaria con Daniela.
Le dije que sentia seria bastante retador. Yo tendria que ser muy movido para
estar a su nivel. Ella es muy alegre, pero impone con su presencia.

-- Alberto Rodriguez: Que pregunta tan rara

-- Danyiel Colin: Pestaneas y ya saco una conferencia, una asociacion con
doctores y un paper. Siempre fue solo amiga. Me dio un poco de miedo, o
intimidacion para intentar siquiera algo.

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Increible. Es impresionante la cantidad de atencion
que le pones a lo academico. No creo que se basen 100% en eso

-- Danyiel Colin: Crees?

-- Alberto Rodriguez: Si. Podrias decir. 1. Soy feo. 2. Soy pobre. 3. Soy mal
conversador. Pero dices. 4. No publico papers

-- Danyiel Colin: Pues es que si, no tengo nada a mi nombre

-- Alberto Rodriguez: Y eso que

-- Danyiel Colin: Ah bueno, uno. Pero ni se ha publicado. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ya dejate de cosas

-- Danyiel Colin: Se me ocurre

-- Alberto Rodriguez: Aunque es cierto que las mujeres exitosas suelen estar
solteras

-- Danyiel Colin: Habre reemplazado la devocion religiosa con pasion por la
ciencia?. Porque antes era lo que buscaba. Que fueran devotas. Ahora ya no.
Confirmo. Pero esa oportunidad se abre cuando yo tenga como 28. Porque para
entonces ahora si ellas ya estan un poquito preocupadas

-- Alberto Rodriguez: Probablemente. Jaja. Incluso a los 40

-- Danyiel Colin: Tal vez lo que quiero es que tengan pasion por algo.

-- Alberto Rodriguez: Pero te intimida

-- Danyiel Colin: O sea, si tiene pasion nivel Marian, si lo veo viable. Con
Abigail lo veo ya retador. Daniela son limites que no alcanzo. Creo encajo en la
media. Ya no. Ya mejore en eso

-- Alberto Rodriguez: Me refiero a que tienes posibilidades para sentirte
inferior

-- Danyiel Colin: Pero esto si falta

-- Alberto Rodriguez: Y eliges lo menos importante

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Podrias sentir complejo por cosas normales. Pero a fuerza
quieres ser unico y diferente

-- Danyiel Colin: A que no. Bueno, o sea

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Daniel 2016: no se sabe toda la biblia de
memoria, que asco. Daniel 2022: no ha publicado mas que dos papers este ano, que
asco

-- Danyiel Colin: Es que lo otro no le veo mucho tema. En cambio los papers dan
prestigio. Participar en congresos es cool

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Al final nunca me supe de memoria la Biblia. Ni siquiera eso.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Que asco no saberse todos los protocolos de bajo nivel

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. En 2023 me Ensenas a programar?. Todo lo que sepas
me lo das. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Quisiera ser mas inteligente. Pero siento mi cabeza va muy
lento. Deberia aprender con mayor velocidad. Te voy a cobrar para entonces

-- Alberto Rodriguez: Nel. Mmmm. No lo se. Lo haces bien, creo yo. Y esas cosas
llevan tiempo, aprender cosas nuevas

-- Danyiel Colin: Cuando me pongo a pensar en escenarios romanticos, mas que
escenas de paseos o cenas, es estar los dos estudiando algun tema. Tomando notas
juntos y haciendo proyectos.

-- Alberto Rodriguez: Curioso

-- Danyiel Colin: No ha visto mi mensaje. x2

-- Alberto Rodriguez: jajja. kheeee

-- Danyiel Colin: :thinking_face: Ha de estar ensayando, si seguramente es por
eso

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: No se que hago

-- Alberto Rodriguez: De q

-- Danyiel Colin: O sea, porque estoy yendo. Porque cuando me entero de un
evento voy

-- Alberto Rodriguez: Tu motivo?

-- Danyiel Colin: Porque soy asi

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: No puedo decir que es voluntario, es mas como un instinto. Ni
siquiera me lo cuestione. Solo supe que iba a ir.. Los unicos detalles quedan en
el como, no el por que

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Es raro, siempre me da un pequeno vuelco. Entro a IG, veo que
publico un estado, a ver que, casi siempre pone memes. Era foto de ella, y paso
eso, que sientes se te para momentaneamente la respiracion.

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Y por que te lo cuestionas con esto?

-- Danyiel Colin: Es como, a ver sistema nervioso, cual es tu problema!?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Disfrutalo. No lo rechaces

-- Danyiel Colin: Creo que se dice "solo gozalo". Pues estaba pensando

-- Alberto Rodriguez: :enraged_face:

-- Danyiel Colin: Que asi suelo ser. Y no se por que

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Entiendo. Te gusta pasar buenos momentos, disfrutar
el dia tal vez

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Esta bonita. :grinning_face_with_smiling_eyes::OK_hand:

-- Danyiel Colin: Si. Como de cuantos se ve (no se, no le he preguntado)

-- Alberto Rodriguez: Como no sabes eso, nomamches. Pues se ve muy joven

-- Danyiel Colin: :man_shrugging_medium_skin_tone: Yo que, yo ahora si queria
platicar de cosas normales

-- Alberto Rodriguez: Te diria que 18. Pero por su historial. No puede tene
menos de 20

-- Danyiel Colin: Fue ella que se fresea y quiere puro tema complicado. No, ya
se graduo. Ya trabaja. <Media omitted>. Despues de mi, a ella era a la que luego
mostraban como querer "cuidar" en el iGEM. Pero siempre se safaba mostrando que
si traia barrio

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Interessante. 24-25 entonces

-- Danyiel Colin: El ano pasado dio una conferencia en Houston, sobre biologia
sintetica. Y yo apenas que he dado un Knowledge Sharing en JD. <Media omitted>.
Las clases sociales no me crean complejo de inferioridad. Pero si los CV. El de
Cynthia y Raul son aplastantes

-- Alberto Rodriguez: Amazing

-- Danyiel Colin: Le enviare un, "animo en tu presentacion"?

-- Alberto Rodriguez: No le mandaste mensaje ya?. Invitandola a cenar?

-- Danyiel Colin: No lo ha visto

-- Alberto Rodriguez: Hasta donde sabes

-- Danyiel Colin: Hasta donde se

-- Alberto Rodriguez: Asi que no le mandes nada

-- Danyiel Colin: Bueno, de hecho no le dije

-- Alberto Rodriguez: Podria estar ignorandote a proposito. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Le envie un meme de Pingu.
Para calar las aguas

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Okay?

-- Danyiel Colin: Y pues no lo vio. Yo le iba a decir de cenar luego de eso. Asi
si quedaba sin ver, la ignoracion no era tan grave

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. <Media omitted>. Interesante

-- Danyiel Colin: Me voy modo alternativo. Camisa negra y un collar tipo
gargantilla

-- Alberto Rodriguez: WT. Gargantilla ?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Y el cabello en coleta

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Olvide las galletas :man_facepalming_medium_skin_tone:. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajja te la volaste. Traeme unas a mi plis

-- Danyiel Colin: Y las traia en el carro. Me dejo mi papa en Estacion Modelo y
no las tome

-- Alberto Rodriguez: Nombre

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Te ves muy muy raro. Pareces mm. No se. Me das unas vibras
de gay o de drogadicto

-- Danyiel Colin: :grinning_face_with_sweat:. Bueno, lo ultimo tal vez

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Drogadicto, pero no de filo

-- Danyiel Colin: :0. O sea, otro tipo de drogadicto

-- Alberto Rodriguez: Haha

-- Danyiel Colin: Yo digo que falta afinar algunos detalles, pero que si queda

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Siento hara buen juego con los aretes

-- Alberto Rodriguez: Aybo. Ayno

-- Danyiel Colin: Pero seran de los de presion. Y unas de esas chaquetas de piel
con forro de tela. Ojo, hay un vato con un ramo de Flores dando vueltas. Mas le
vale que sean para alguien mas

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm. Luego hablamos de moda. Mandame fotos de lo chido.
No molestes a la familia

-- Danyiel Colin: No Manches, hay muchos con flores

-- Alberto Rodriguez: Jajah

-- Danyiel Colin: El ambiente es medio nice

-- Alberto Rodriguez: Fotos

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Hay bastante gente. Siento el ratio es 6
mujeres por cada 4 compas. Mucha chica fresa. Me siento raro. Pero creo vine con
el outfit indicado

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Freson. Bonito

-- Danyiel Colin: No hay nadie que yo conozca. <Media omitted>. Humberto dice
que ahi la llevo

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Me voy a hacer mas collares. Ya va a empezar

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El genio entro como _main character_. Yo digo que si se rifo.
Robo camara. Te dije que debia traer flores. Todos tienen. <Media omitted>. Pero
bueno, a la proxima si le traigo. Oye, no vino nadie de iGEM que yo conozca. O
Biologicas

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Si es cierto, ella se ve como de 19

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Me entraron ganas de volver
a estar en escenario. Y asi poder invitar a gente. Y que me aplaudan xD

-- Alberto Rodriguez: Khu. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/12/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: :man_shrugging_medium_skin_tone:. Me ire a un antro?

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Sigues de parranda?

-- Danyiel Colin: Emm, un poquito. Andaba sacando a bailar a unas chakalonas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya soy feliz

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Detalles

-- Danyiel Colin: Pues nomas. Ya ocupaba esto. Esta si fue pachanga

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: No le se al reggaeton. Pero si me defiendo en la cumbia
rebajada

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Muy amables todos

-- Alberto Rodriguez: .mm

-- Danyiel Colin: Mmmmmmmmmm

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ya en casa?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Gut

-- Danyiel Colin: [m.facebook.com](https://m.facebook.com/tierramediafestmty/).
Revisa esto y dame informes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Porfa

-- Alberto Rodriguez: Que quieres que vea?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Tu que opinas?

-- Alberto Rodriguez: Muy escueto

-- Danyiel Colin: Si. Que procede?

-- Alberto Rodriguez: No se. Mmmm. Ya te dije que la invitaras a salir

-- Danyiel Colin: No se ha dado la ocasion. Pero idealmente tendria que intentar
esta semana. A lo mucho la siguiente

-- Alberto Rodriguez: Muy bien

-- Danyiel Colin: Creo ya no bloqueo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: O sea, ayer en la breve platica es como si otro yo tomara el
control. Para hacer comentarios especificos, y hablar fluido. Pero no se. Al
menos si fue otro yo el que estuvo bailando. No esta interesada, es claro (al
menos con la informacion actual)

-- Alberto Rodriguez: Mnnm. Khu

-- Danyiel Colin: Ya tendria que ser muy mala expresando sus impresiones. Dando
senales confusas

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: En el mejor de los casos, es neutral tirando a desconfianza,
creo. Hay que arreglar esa confianza y que apunte a valoracion positiva.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Estoy traumado, hoy ya revise dos veces el
Teams para ver si no tenia junta

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Mmm, me quedara el delineador negro? :thinking_face:. Entre en
panico, no se que voy a dar de clase

-- Alberto Rodriguez: Khe. No

-- Danyiel Colin: Mmm quizas solo un poco?

-- Alberto Rodriguez: No se que pretendes hacer con tu imagen

-- Danyiel Colin: Probar

-- Alberto Rodriguez: Mmm de acuerdo...

-- Danyiel Colin: La rinoplastia esta mas cara de lo que crei. $34k

-- Alberto Rodriguez: :melting_face:

-- Danyiel Colin: Me voy a menter de nuevo a clases de tango

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Curso de 3 meses, los Lunes a las 8pm. Me queda perfecto.

-- Alberto Rodriguez: 3 meses?

-- Danyiel Colin: si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, debo ser aun mas excelente. Objetivamente, los contenidos
de mi curso creo son mejores que la media. Pero no es suficiente. Debe mejorar
la presentacion.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Hazlo

-- Danyiel Colin: Puedo fallar en el amor, pero no pienso hacerle segunda en la
docencia

-- Alberto Rodriguez: Lul

-- Danyiel Colin: Abigail no es Marian

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Acabo de pensar en eso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Porque mi tecnica de dialogo, esta afinado justo para con
Marian

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Pero aqui no son exactamente las mismas reglas

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Asi que debo reaprender

-- Alberto Rodriguez: Extra. Extrano z. Perturbador

-- Danyiel Colin: No lo habia considerado. Le habia querido hablar como si fuera
Marian. Y pues no jala. Me da curiosidad cual sera su llave.

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Por que hiciste eso en primer lugar?

-- Danyiel Colin: El que?

-- Alberto Rodriguez: M

-- Danyiel Colin: Ah pues, es el que sabia

-- Alberto Rodriguez: Lo dudo

-- Danyiel Colin: Por ejemplo con Marian el procedimiento es. Como?

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Me refiero a que sabes hablar de otras formas

-- Danyiel Colin: Ah pero esa es situacional. Y aqui no hay muchas situaciones
compartidas de las que hablar

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm

-- Danyiel Colin: mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues tampoco planeo cuando comienzo a hablar

-- Alberto Rodriguez: Ulala. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pero en particular de Marian, con el tiempo se fue
optimizando. Y basicamente fue el estilo que termine aplicando con el resto.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face::thinking_face:. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Con el otro que estoy optimizando un poco, es con Karlo

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Es que el es raro. No tiene el mismo patron de dialogo que
Humberto o tu

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Interesante. Humberto y yo somos parecidos?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Comparten un contexto en ciertos aspectos, muy similar

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: En cierto modo despreocupado. Por diversos motivos. Humberto
por filosofia de vida, tu porque no has visto motivos para preocuparte

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/13/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Despreocupado

-- Danyiel Colin: Y Karlo no lo es

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Se preocupa con facilidad y rapidamente se toma las cosas en
serio

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Se nota al instante que la superficie fiestera es eso,
fachada.. Se noto en corto cuando pasaron las manifestaciones. El no hizo ni una
broma al respecto.

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Manifestaciones ?

-- Danyiel Colin: Si, ha creo no estabas. Mmm, no si las viste. En CDMX, cuando
paso una turba

-- Alberto Rodriguez: Ah ya. Jaja. Okay. Yo por que no estoy preocupado?

-- Danyiel Colin: Creo que sientes tienes el futuro asegurado. Estas convencido
de que siguiendo las reglas te ira bien. Es simplista la explicacion, claro.
Pero en pocas palabras diria que va por ahi.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face:

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/r1asM7dI5S0?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Diga

-- Alberto Rodriguez: nada. tu que necesitas?

-- Danyiel Colin: Que caiga la quincena

-- Alberto Rodriguez: Se te cae el cabello por estres?

-- Danyiel Colin: Algo

-- Alberto Rodriguez: ayno. Necesitas muchas cosas. No te puedo ayudar con
ninguna

-- Danyiel Colin: F

-- Alberto Rodriguez: Solo puedo ayudarte quizas con 2

-- Danyiel Colin: Por ahora me conformo con llegar a tiempo a mi clase de Tango

-- Alberto Rodriguez: Ya te metiste?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: ohh. cool

-- Danyiel Colin: Cuales?

-- Alberto Rodriguez: Felicidad. Y gimnasio

-- Danyiel Colin: Mmm, vamos

-- Alberto Rodriguez: Meterme contigo al gym y ser tu amigo. Es lo que ofrezco

-- Danyiel Colin: Que los sentimientos no se ven en las selfies

-- Alberto Rodriguez: khu. jajaj. me gustaria box. y de hecho, la idea del tango
me agrada bastante. Para bailar como Pacino en Scent of a woman

-- Danyiel Colin: Simon

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: De veras que la autoconciencia no aporta muchas ventajas
evolutivas como individuo. Quizas como especie si

-- Alberto Rodriguez: ayno. por que?

-- Danyiel Colin: Pues no, solo dificulta las interacciones sociales

-- Alberto Rodriguez: ya empezamos otra vez. necesitas pensar menos

-- Danyiel Colin: Por eso voy a bailar

-- Alberto Rodriguez: creo que has buscado aprender la cultura del mexicano.
como si fuera fisica o quimica. en vez de vivirla. y por eso suenas robotico.
porque crees que es una receta con pasos. especificos. para conseguir una
amistad, noviazgo, etc. no puedes esperar que las cosas siempre funcionen igual.
las personas son demasiado mutables

-- Danyiel Colin: No se vivir

-- Alberto Rodriguez: KKKKKKKK

-- Danyiel Colin: Es mi conclusion

-- Alberto Rodriguez: ayno. por qu'+e?

-- Danyiel Colin: Pues no se. Es una conclusion como poner la barra de jabon en
la banera una vez y apuntar "el objeto blanquecino no se hunde". Lo repites y
anotas lo mismo. Asi varias veces con diversas temperaturas y concluyes. El
jabon flota

-- Alberto Rodriguez: ya veo

-- Danyiel Colin: Yo concluyo, no se vivir

-- Alberto Rodriguez: mmm. habra que mostrarte. probablemente tu cerebro se
desarrollo con muy poca humanidad. mucho racionalismo

-- Danyiel Colin: Pero ya seria mucho

-- Alberto Rodriguez: kjhu

-- Danyiel Colin: Ni que haya estado literalmente en un claustro. O sea, si es
cierto que no jnteractuaba tanto. Pero si tenia relacion con personas

-- Alberto Rodriguez: tus padres te impidieron el desarrollo social. no sabias
como interactuar sin ser serio. sin debatir. sin pelearte por saber quien tenia
la razon. tu enfoque de vida fue muy intelectual. la diversion no figuraba. y
ciertamente las tradiciones mexicanas tampoco

-- Danyiel Colin: En 1er semestre recuerdo se sorprendieron un poco cuando
expuse sobre el Arte.

-- Alberto Rodriguez: entonces todo eso esta en una capa muy superficial de tu
persona

-- Danyiel Colin: No estoy seguro de cual fue la evaluacion de los otros

-- Alberto Rodriguez: Que no sabes cuando parar

-- Danyiel Colin: Hay un pasaje de Borges, que narra como Averroes se
cuestionaba sobre la palabra "reir" y "comedia" cuando trataba de traducir
Aristoteles al Islam

-- Alberto Rodriguez: khu. Hay cosas que hacemos las personas y no sabemos
porque

-- Danyiel Colin: Creo al menos obtuve +1 de respeto. Porque fue de las primeras
veces que no solo me quedaba callado

-- Alberto Rodriguez: Es como si fueras de otra especie. jaja. puede ser

-- Danyiel Colin: No se porque no logro pertenecer

-- Alberto Rodriguez: Creo que podria explicarse con ejemplos de peliculas de
ciencia ficcion. Las personas vamos evolucionando

-- Danyiel Colin: Si hasta hago cosas que muchos no se atreven a hacer. En
teoria deberia ser alguien super relajado y desenvuelto

-- Alberto Rodriguez: Y somos de una manera en especifico por nuestro entorno.
En espacio y en tiempo

-- Danyiel Colin: No cualquiera se anima a bailar y a hacer conversacion con
extranos. O proponer en voz alta. Ponerse a ayudar a otros que ni son de tu
equipo.. Pero nada parece ser suficiente

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Es que es la forma misma de interactuar.
Pareciera que lo haces de forma artificial. Como si te esforzaras

-- Danyiel Colin: Pues si. Si hiciera lo que me sale natural hacer no haria
nada. Salvo debatir. Pero eso no sirve

-- Alberto Rodriguez: Te hice caso en lo de hacer las cosas porque so. si. y
ahora estoy saliendo con una chica. Pero no siento nada por ella. Nada
"especial"

-- Danyiel Colin: Pues te dije que funcionaba

-- Alberto Rodriguez: No me siento bien

-- Danyiel Colin: Y por lo visto si es verdad.

-- Alberto Rodriguez: Si no me enamoro, la tendre que hacer sufrir. Que es
verdad?

-- Danyiel Colin: Yo te dije ya la otra vez. El dolor es lo esencialmente
insoportable. Hacemos lo que sea por no sufrir

-- Alberto Rodriguez: mmmm

-- Danyiel Colin: Y sin embargo, nada es garantia. Bien lo decia Soren, te
puedes casar y sufrir de angustia, no casarte y sufrir de soledad. Ir o no ir,
hacer o deshacer, en cualquiera puedes terminar sufriendo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Quieres dejarla? Dejala. Buscate a otra. Nada te lo impide

-- Alberto Rodriguez: Ahorita no quiero nada. Ella es solo una circunstancia. No
la odio, no la amo. Me inclino a pensar que me gustara ella

-- Danyiel Colin: En algun punto estoy seguro que agregue "hacer las cosas
porque si, pero _responsabilizarse_ de las consecuencias

-- Alberto Rodriguez: Ahora siento interes y quiero estar cerca de ella. Pero no
tengo mariposas. Me gustaria sentirme enamorado

-- Danyiel Colin: No las ocupas. Ocupas decision, voluntad, honor

-- Alberto Rodriguez: Haria todo mas facil. khu

-- Danyiel Colin: Temporalmente. Las mariposas siempre se acaban por ir

-- Alberto Rodriguez: quizas. Precisamente por eso sigo adelante. Ella se ve
como una buena opcion. Solo necesito tiempo y creo que terminare sintiendo
afecto por ella. Y si siento eso, no importara nada mas

-- Danyiel Colin: Claro que, el afecto no es precisamente enamoramiento

-- Alberto Rodriguez: Lo se. El afecto es mas poderoso

-- Danyiel Colin: Menos potencia pero mayor duracion

-- Alberto Rodriguez: quizas

-- Danyiel Colin: Crees que tomaste la decision correcta?

-- Alberto Rodriguez: En que sentido?

-- Danyiel Colin: Comparada a haber intentado en Tinder

-- Alberto Rodriguez: Ah, claro

-- Danyiel Colin: E ido por ese camino

-- Alberto Rodriguez: Me gusta mucho mas esto. De eso no dudo. Nunca le hubiera
hablado de no ser por ti. Elegi jugar porque si

-- Danyiel Colin: Ahi esta, entonces si sirve (al menos a veces) hacer las cosas
porque si. _For the sake of it_

-- Alberto Rodriguez: Ahora a ver quien termina con el corazon roto

-- Danyiel Colin: Mmm. Ambos

-- Alberto Rodriguez: uyno

-- Danyiel Colin: Luego pasan 3 meses, se dan cuenta que si se querian y
regresan, ahora ya enamorados

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. mmmm. interesante. este mes va a estar
ajetreado. emocionalmente. socialmente

-- Danyiel Colin: Academicamente. Profesionalmente

-- Alberto Rodriguez: eso no

-- Danyiel Colin: Para mi si

-- Alberto Rodriguez: ayno. El proximo fin voy a ver SNK con Rosana e Hiram al
tiempo. Y tambien saldre con Valentina

-- Danyiel Colin: Ya invita. Si es party time

-- Alberto Rodriguez: a quien invito?

-- Danyiel Colin: A mi

-- Alberto Rodriguez: tu ni puedes

-- Danyiel Colin: Por?

-- Alberto Rodriguez: tienes cursos de programacion. y cosas importantes. a
menos que sea salir de antro

-- Danyiel Colin: Mmm. Maybe

-- Alberto Rodriguez: vas al dia con SNK?

-- Danyiel Colin: Maybe nadie viene al curso. No

-- Alberto Rodriguez: Me gusta dosificar. mmm

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/14/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Simon

-- Alberto Rodriguez: Lol

-- Danyiel Colin: Lol. azo. Pero es "normal". Karlo y yo lo estuvimos
discutiendo. El peor caso, puede caer hasta 10k.. Estamos en etapa turbulenta en
los mercados. Todo por culpa de la reserva que estuvo imprimiendo dolares a lo
loco y luego Putin con sus chistosadas

-- Alberto Rodriguez: Ohhh

-- Danyiel Colin: Ocupaba contacto humano

-- Alberto Rodriguez: Kje

-- Danyiel Colin: O sea se, abrazar desconocidas. En la clase digo

-- Alberto Rodriguez: Mmmm okay.m.. Buenos dias. Contacto humano = Contacto
femenino?. Gracias

-- Danyiel Colin: O.o

-- Alberto Rodriguez: Puedes decirle a tu primo Israel si sabe donde queda el
Teatro Metropolitan?

-- Danyiel Colin: No necesariamente. Esto va en serio

-- Alberto Rodriguez: Ovvio. Jajaja. No puedo no or. Ir*. No creo que vengan a
Monterrey

-- Danyiel Colin: Interesante construccion. La doble negacion no lo hace un
"puedo ir" sino "debo ir"

-- Alberto Rodriguez: Confirmo. Asi que ire. Y te invito. Valen 700-1400

-- Danyiel Colin: No me alcanza

-- Alberto Rodriguez: 700 mas lejos, 1400 mas cerca. Y mi hermano ahora es fan.
Jajaja. Asi que lo llevare

-- Danyiel Colin: Ya vi

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Me andaba diciendo

-- Alberto Rodriguez: Cuando?

-- Danyiel Colin: En IG

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Increible. Bueno. Vienes?

-- Danyiel Colin: Bueno. Mmm. Que dia es?. De la semana

-- Alberto Rodriguez: Sabado 1deg de octubre. Salimos de aqui el viernes a las 6
pm,

-- Danyiel Colin: Costo total del viaje?

-- Alberto Rodriguez: Nos quedamos 2 noches. Viernes y sabado. Y nos vamos el
domingo en la noche. Modo serio

-- Danyiel Colin: ..

-- Alberto Rodriguez: Mil de concierto, 2 mil de Avion, mil de departamento y
comida. Unos 4k

-- Danyiel Colin: Y Humberto que dice?. No lo podemos no invitar

-- Alberto Rodriguez: A ver si consigo que acepte Humberto. Jaja. Ya lo invite

-- Danyiel Colin: Que dice?

-- Alberto Rodriguez: Pero no ha entrado a Instagram. No sabe todavia

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: Pero yo digo que si jaka. Jala. Seriamos 4 personas.
Rentamos el Airbnb de la vez pasasa. Barato, bonito y centrico. Pasada*

-- Danyiel Colin: No. Muy caro para solo 4. Nos quedamos con mi tia, digo

-- Alberto Rodriguez: Khu. Mmm, podria aplicar esa. Pero voy a ver si meto a
Carlos y a Karlo. Ya seriamos 6. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahora ya nos conoce, es la ventaja

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Apoco si son fans?

-- Alberto Rodriguez: No. Jajaja

-- Danyiel Colin: Tons?

-- Alberto Rodriguez: Pero nada que un mes de albumes no arregle

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Bueno, es solo una idea

-- Danyiel Colin: Bueno

-- Alberto Rodriguez: Con tu tia suena bien. Estancia gratis. Me gusta

-- Danyiel Colin: Y ya nos conoce

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Medio Junio, Julio, Agosto ...

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Ando pensando. 3 mil, puedo no comer en dos dias

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. 3500. Comiendo bien dos dias. No es nada. Para la
experiencia

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es que casi no tengo dinero. Voy a tener que reajustar
cuentas. Con tanta salido estoy al limite que me puse

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Entiendo. Pero esto es especial, consideralo

-- Danyiel Colin: Me voy a tener que saltar clases

-- Alberto Rodriguez: De programacion ?

-- Danyiel Colin: De Fime. Porque voy a meter Lunes, Miercoles y Viernes en la
tarde

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Okay. Y martes y jueves no?. Metiste encuesta de
verano?

-- Danyiel Colin: Digo, por iGEM me salte la mitad del semestre xD. No, porque
voy a oficina

-- Alberto Rodriguez: Jajjja. Eso te llevo a cambiarte de carrera. Just saying.
Ni en la noche?. Tu silencio me dice que no

-- Danyiel Colin: No es cierto. Solo coincidip

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tal vez, pero no se. No se abrieron materias que queria. Los
IECs se pusieron de acuerdo y solo abrieron materias que si importan

-- Alberto Rodriguez: Mm. Ya veo. Ya lo pensaste?. No quiero que se acaben los
boletos

-- Danyiel Colin: Si quiero ir. Pero. Hay peros. Los cuales tengo que balancear

-- Alberto Rodriguez: Quiero comprar los boletos hoy. No quiero perder la
oportunidad

-- Danyiel Colin: Cuales vas a comprar?. O sea, a que distancia

-- Alberto Rodriguez: Los mas caros que quedan estan a 840

-- Danyiel Colin: O sea que si se estan acabando

-- Alberto Rodriguez: Yes. Y estan subiendo de precio, creo

-- Danyiel Colin: F. Muchas presion

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No es una decision dificil. Ganas 30k

-- Danyiel Colin: Y esos 4k. Que se iran de mi bolsillo. Creo que entre mas
gano, mas tacano me hago

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Decidete. El cuarteto no durara para siempre

-- Danyiel Colin: Proporcionalmente, es como si con mi anterior salario, me
costara 1400 todo el viaje.. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Controlate. Y ya dime. Dice Sebas que le des el
dinero que le debes. Cuando entraste a tu otro trabajo?

-- Danyiel Colin: Que me lo diga el

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Hace semana y media. Digo. Hace una quincena y media

-- Alberto Rodriguez: Kju. Ya te pagaron?

-- Danyiel Colin: No, es este Jueves

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: No me pagan por quincena. Sino cada 2 Jueves. Asi me gusta

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Es fake. Digo, chat equivocado

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Deja de ser tacano

-- Danyiel Colin: Te sere sincero. No tengo el dinero. Tengo $5500 en fisico,
600 en BBVA y $2500 en Banorte. O sea, no te puedo hacer transferencia

-- Alberto Rodriguez: Te pagan en dos dias. Solo necesitas darme el dinero para
el concierto. Por aHora. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :eyes:

-- Alberto Rodriguez: esta en corto. ya dime. perro sucio. Me acabo de dar
cuenta que me altere y te llame perro sucio. Solo aclaro que no es un insulto.
Es una expresion

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jaja. tal vez acepte Carlos

-- Danyiel Colin: Si voy

-- Alberto Rodriguez: jolines tio. se va a poner buenismio. buenisimo

-- Danyiel Colin: Que venga Humberto

-- Alberto Rodriguez: deja hablo con el

-- Danyiel Colin: Lo convencere

-- Alberto Rodriguez: no creo que necesite mucho convencimiento. pero dale.
viene mi hermano, por cierto. Karlo no quiere ir. Ni Sebas

-- Danyiel Colin: Ni modos

-- Alberto Rodriguez: ni pp

-- Danyiel Colin: De el ya sabia

-- Alberto Rodriguez: equisde

-- Danyiel Colin: No fuera el de Daddy Yankee

-- Alberto Rodriguez: jajaj. lo se. exijo un sueldito de 23l. 23k

-- Danyiel Colin: Yo tengo uno

-- Alberto Rodriguez: damelo. digo. ensename a programar

-- Danyiel Colin: Te dije que aprendieras a programar. Y no vienes al curso. Yo
siempre les estoy insistiendo, les vale

-- Alberto Rodriguez: No tengo tiempo

-- Danyiel Colin: Ya me mejor voy a cobrar. Se agoto lo que me quedaba de
altruismo. O sea, no tienes sueldito de 23k

-- Alberto Rodriguez: Tengo que elegir entre ser feliz

-- Danyiel Colin: Pero ya casi entras de ingeniero

-- Alberto Rodriguez: Y ser vivo

-- Danyiel Colin: Tendras 28k ya sin impuestos, no?

-- Alberto Rodriguez: ni idea. jaja. probablemente menos}

-- Danyiel Colin: Yo no estoy vivo ni soy feliz, pero gano 30 al mes. Ya es algo

-- Alberto Rodriguez: que triste. es que el sabado me pongo a jugar videojuegos.
es mi forma de no morir de estres. y el domingo solo descanso

-- Danyiel Colin: Hace meses que no juego

-- Alberto Rodriguez: yo tenia meses sin jugar

-- Danyiel Colin: El tango y las salidas son cuando descanso

-- Alberto Rodriguez: fime y JD no me dejaban

-- Danyiel Colin: El resto me la paso estudiando y trabajando. Un poco aburrido
este estilo de vida.. Pero es lo que hay

-- Alberto Rodriguez: mmmm. para amasar fortunas

-- Danyiel Colin: Si. Ya no tengo satisfaccion de leer, jugar, joyeria, piano,
no se por que. Me fastidio y termino regresando y abro una terminal. Me pongo a
hacer algun script

-- Alberto Rodriguez: QUE RARO. jajaj

-- Danyiel Colin: Seguro no van a venir a Mty?

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Estuvieron en el cafe Iguana en Diciembre del 2019

-- Alberto Rodriguez: wtf. jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Aaaasaaaa. No se que hice

-- Alberto Rodriguez: KHU

-- Danyiel Colin: Todo iba bien

-- Alberto Rodriguez: contexto

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Como de repente se volvio super escuto?. Ya
me estaba respondiendo estados, hasta compartia cosas, hacia preguntas

-- Alberto Rodriguez: mmmmmmm

-- Danyiel Colin: De repente cayo, como el BTC

-- Alberto Rodriguez: buena pregunta

-- Danyiel Colin: No se que hice. Fue tan malo el efecto de publicar fotos con
Marian?

-- Alberto Rodriguez: jajaa

-- Danyiel Colin: Y nuevo dato. No solo no tiene novio, sino que parece no ha
tenido en un buen tiempo o incluso no ha tenido

-- Alberto Rodriguez: excelente

-- Danyiel Colin: Supongo se la pensara bien para dar el paso. Pero ahora llego
sequia

-- Alberto Rodriguez: mmmmmm

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Otra bateadora experta tal
vez?. Tampoco tiene muchos insistentes en sus fotos, o publicaciones.

-- Alberto Rodriguez: mmmm. no lo sobre pienses

-- Danyiel Colin: No tengo animo de pensar, ni quiero. Pero vere si reactivo la
maquinaria. Para generar temas

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Ya equis

-- Alberto Rodriguez: jajaj. al rato compro los boletos para el cuarteto

-- Danyiel Colin: Siempre me he fijado en un tipo. Pero no funciona

-- Alberto Rodriguez: un tipo de mujer?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Dejate de cosas. E invitala a salir. Solo te la pasas
llorando. En vez de hacer algo. Ya no pierdas tiempo. SI te va a batear, que lo
haga ya

-- Danyiel Colin: Si cierto. A que no, solo hablo en idioma drama. Es para que
me entiendas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/15/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: ```Reporte de mision```:

-- Alberto Rodriguez: What. <Media omitted>. Ya tengo 3 boletos. Salieron en 875
cada uno. Oe. Oe. Oue. Luw. Oye. Estoy comprando los boletos de avion.
Bienvenido. Ya pague todo

-- Danyiel Colin: Cuanto debo?

-- Alberto Rodriguez: 45790. Compre. Para irnos el viernes en la tarde y volver
el lunes en la tarde

-- Danyiel Colin: Khe?

-- Alberto Rodriguez: Dejando espacio suficiente para que en John Deere no haya
quejaste. Quejas*. De hecho, encontre vuelo barato

-- Danyiel Colin: Como que el lunes en la tarde?

-- Alberto Rodriguez: Pague con mi tarjeta de credito, asi que me hicieron un
cargo extra. De 200 pesos. Para los buelos. Vuelos

-- Danyiel Colin: A ver, como que 45,790?

-- Alberto Rodriguez: Ovviamente estaba bromeando. Que pude haber comprado que
saliera en 46k?. Jsjsja

-- Danyiel Colin: No se. Siempre te pones de salsoso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Concierto+Avion+Tarifa de tarjeta de credito. Eso
te estoy cobrando. Estas de acuerdo?

-- Danyiel Colin: cuanto fue

-- Alberto Rodriguez: Suma 2413

-- Danyiel Colin: Mmmm. Bueno

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. En Aeromexico

-- Danyiel Colin: Pero como es eso de regresar el Lunes?. Si tengo juntas

-- Alberto Rodriguez: Pues lo puse para aprovechar el domingo. Trabajamos los
dos desde la casa de tu tia

-- Danyiel Colin: Y FIME?

-- Alberto Rodriguez: De 7 a 3

-- Danyiel Colin: Bueno

-- Alberto Rodriguez: Fime me vale burguer

-- Danyiel Colin: Me voy a conectar desde mi cel y llevare mi laptop personal

-- Alberto Rodriguez: Dudo llevar materias en noveno. KKKK

-- Danyiel Colin: Aja y yo?. O sea, tambien me vale

-- Alberto Rodriguez: Solo es un dia

-- Danyiel Colin: Pero justo ya tenia un poco de interes

-- Alberto Rodriguez: Y tienes el teams

-- Danyiel Colin: Mmmm

-- Alberto Rodriguez: Es para disfrutar el domingo en cdmx. No quiero ir a la
carrera. Mi hermano no conoce. <Media omitted>. 2413. Eso nos deja con 1600.
Para sumar 4k. O sea, buen margen para salidas sabado y domingo. Eso si, unos
tacos al pastor llegando a cdmx. Le dices a tu primo que se prepare. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Este vato. Si, yo le digo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Gracias. Le pichamos los tacos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me la voy a pasar yendo y viniendo de CDMX. Primero en Julio
que tendre que ir. Y luego en las Navidades

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Aprende de todo. Para cuando nos mudemos

-- Danyiel Colin: Mudarnos a CDMX?. Juntar fotos para el Insta

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: AFAB (assigned female at birth). Texas tambien vale queso en
agua:
[star-telegram.com](https://www.star-telegram.com/news/nation-world/national/article262494517.html).
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno. No manches. Kierkegaard

-- Danyiel Colin: Algun pariente. Esto no esta aislado. Agua, ahora ya se esta
anunciado posible escases de alimentos. Y no solo aqui.. Eso mas la resecion
para la que se estan preparando para este 2023

-- Alberto Rodriguez: Que susto. Recesion de todo tipo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/RijB8wnJCN0?t=132).
[youtu.be](https://youtu.be/2XMy9W5p5ew?t=184)

-- Alberto Rodriguez: Ahorita escucho

-- Danyiel Colin: Como que ya me voy consiguiendo una tarjeta de viajero
frecuente a CDMX

-- Alberto Rodriguez: lolazo. jalo

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/j3PS2bxfWVA)

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/16/22

-- Danyiel Colin: Ahh ya se como puedes ser tu mismo siempre

-- Alberto Rodriguez: Ke. Averr

-- Danyiel Colin: Sobreestimulando tu percepcion de manera que no puedes elegir
que parte de ti mostrar. Asi que muestras lo primero que sale, en todo momento.
Basicamente agotas la parte consciente, y comienzas simplemente a funcionar

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Que significa sobre estimular la
percepcion

-- Danyiel Colin: Pues eso. Literal esta en sentido inmediato

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Wawawiwa

-- Danyiel Colin: (O_x) zzZ

-- Alberto Rodriguez: Khhu

-- Danyiel Colin: Panic. Crei que el concierto era a finales de Julio, y es el
3. El de Giblhi

-- Alberto Rodriguez: Oh. El 2 de julio hay convencion de anime. Voy a ir con la
banda

-- Danyiel Colin: A ver. Pa ir con Marian

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Va Hiram?

-- Alberto Rodriguez: Yes

-- Danyiel Colin: Mira, ya le se

-- Alberto Rodriguez: Quieres sacarle detalles a el?

-- Danyiel Colin: Depende

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Anda, ya di

-- Alberto Rodriguez: Convencion de anime. Arena Monterrey. Son dos dias. Sabado
2 y Domingo 3 de julio. El boleto cuesta 125 por dia

-- Danyiel Colin: barato. llevo dos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [laconve.com](https://laconve.com/57/)

-- Alberto Rodriguez: Vamos a ser varios

-- Danyiel Colin: Esa mera?

-- Alberto Rodriguez: Si. Te puedes juntar con nosotros, si quieres. No hay pex

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: ._.. Esparciendo el culto del erizo bailarin

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Karlo procesa de manera peculiar las respuestas.. Introduje
conceptos de Monadas y funciones puras, y por el contexto dedujo correctamente a
que se referia

-- Alberto Rodriguez: Procesa respuestas?

-- Danyiel Colin: Todos procesamos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Saltate las explicaciones. Estoy
preguntando a que te refieres

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Por que es prculair?

-- Danyiel Colin: Porque es agil en comprender conceptos ajenos a su campo. Aun
si no se los explican directamente

-- Alberto Rodriguez: Ohhh interessante

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Que tal pasa el test de argentina?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. quien es?. es un 7

-- Danyiel Colin: Y Rosana?

-- Alberto Rodriguez: que info que queres darle boludo?

-- Danyiel Colin: Un 11?

-- Alberto Rodriguez: Diosa

-- Danyiel Colin: del olimpo

-- Alberto Rodriguez: asies

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: jaja. quien es?. Le falta un poco mas de fresa. Tiene
mucha humildad su voz

-- Danyiel Colin: Si es

-- Alberto Rodriguez: por que no quieres decir quien es?. El acento porteno
tiene mucha soberbia

-- Danyiel Colin: Es Marian, naturalmente

-- Alberto Rodriguez: queria asegurarme. Rosana dijo dos cosas hoy. 1. Que linda
voz tienes. 2. Tu voz suena mas confiada que antes

-- Danyiel Colin: Le dire que le anada medio litro de fresa

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: A ver, manda audio de ejemplo. Para calar

-- Alberto Rodriguez: Ya no soy lo que era. I don't do stunts anymore

-- Danyiel Colin: Eh oye, para cuando el Cuarteto hace concierto en Argentina?.
Digo, para casualmente tener que hacer parada por ahi

-- Alberto Rodriguez: Van a ir como 5 veces este ano. jaaj

-- Danyiel Colin: Khu

-- Alberto Rodriguez: Luego visitamos a Ros

-- Danyiel Colin: Como que los quieren mucho

-- Alberto Rodriguez: sip

-- Danyiel Colin: Que se vengan a dar un poco de ese amor para los Mexicos

-- Alberto Rodriguez: jajaj. van a estar en cdmx. y vamos a ir

-- Danyiel Colin: O sea si

-- Alberto Rodriguez: y tambien van a ir a guadalajara

-- Danyiel Colin: Y aqui?

-- Alberto Rodriguez: Cafe Iguana con Cuarteto

-- Danyiel Colin: Bien gracias

-- Alberto Rodriguez: Hubiera llorado. Los tendria a 4 metros de mi

-- Danyiel Colin: 2019. No le sabiamos

-- Alberto Rodriguez: En aquel entonces eramos chiquitos

-- Danyiel Colin: Humberto si, pero no tenia dinero para ir

-- Alberto Rodriguez: lolazo

-- Danyiel Colin: Y pobres

-- Alberto Rodriguez: y no dijo nada. el dinero no hubiera sido problema

-- Danyiel Colin: No, no dijo

-- Alberto Rodriguez: para mi. porque soy de clase alta

-- Danyiel Colin: Me dijo que si habia querido ir

-- Alberto Rodriguez: :downcast_face_with_sweat:

-- Danyiel Colin: Tu que, me ignoraste como 3 meses. Hasta que ya me hiciste
caso. Y los escuchaste

-- Alberto Rodriguez: ese vato. tengo tiempos. y modos

-- Danyiel Colin: aja. Bien diva que te pones

-- Alberto Rodriguez: no te tocaba. lo siento

-- Danyiel Colin: :face_with_rolling_eyes:

-- Alberto Rodriguez: jajaj. pero eso es pasado. no queria ignorarte. pero ya
tenia a Bowie. Pero ya le toca al cuarteto

-- Danyiel Colin: Bueno ok. El caso, a ver si vuelven

-- Alberto Rodriguez: ojala

-- Danyiel Colin: Y que cuenta la centroamericana?

-- Alberto Rodriguez: sudamericana. dejate de equivocarte. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La latina

-- Alberto Rodriguez: ayno. cual de todas?

-- Danyiel Colin: Chanfle. La italiana pues

-- Alberto Rodriguez: debo conseguirme una sajona

-- Danyiel Colin: La pseudo italiana

-- Alberto Rodriguez: lul

-- Danyiel Colin: No, la quasi-italiana. Esa mera

-- Alberto Rodriguez: jaja.
[es.wikipedia.org](https://es.wikipedia.org/wiki/Felipe_Neri). me dijo que su
familia viene de el

-- Danyiel Colin: Son mas amistosas que las escandinavas, al menos si se dejaban
invitar a bailar

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Como que anda acumulando muchos puntos, no?

-- Alberto Rodriguez: jjaja. lul. que te digo

-- Danyiel Colin: En cualquiera de estas le sale un tio con herencia. Una finca
en los Alpes, no se. Se ocupa. <Media omitted>. Que dices del ultimo? El numero
9

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ella me dijo que la familia es pequena. Lo hiciste
tu m. ?

-- Danyiel Colin: Todos son mios

-- Alberto Rodriguez: oki. ya lei el 9. me recuerda al servicio social de Diego.
muy simple. natural. cotidiano. el relato. pero hay algo de atractivo

-- Danyiel Colin: Si?. Que sientes que es?

-- Alberto Rodriguez: Pues. Se siente interesante. Siento paz al leerlo. Y al
mismo tiempo espero que algo extraordinario pase

-- Danyiel Colin: No se como continuar

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Diego me conto justamente de su servicio, y me vino ese
fragmento

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Oh, eso explica todo

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/17/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Esto no es porteno. Es como habla Rosana

-- Danyiel Colin: Esta bien _high_ esa morra

-- Alberto Rodriguez: Bonaerense se llama. El acento. Khu. Pasalo a Marian para
que aprenda

-- Danyiel Colin: Y que cuenta Rosana?. Ya son amigos de toda la vida como
siempre?

-- Alberto Rodriguez: Si. Me dijo cumplidos hoy

-- Danyiel Colin: Ah lo de tu voz

-- Alberto Rodriguez: So. Sio

-- Danyiel Colin: socio

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me asuste. Andaba preguntando en grupo de la banda iGEM que
dijeran restaurantes nice/romanticos

-- Alberto Rodriguez: Khu. Ooh

-- Danyiel Colin: Y de repente me acorde que a lo mejor seguia ahi Abigail. Pero
no, menos mal no xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Excel. Ente. Jajaj

-- Danyiel Colin: Ese hubiera sido fail. Autotrolleado. Reveladas mis posiciones
estrategicas

-- Alberto Rodriguez: Si. Ya planeando la cita?

-- Danyiel Colin: Efectivamente. Todo tiene que estar friamente calculado. Como
ventaja tengo que ella vive cerca de mi

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Niceee

-- Danyiel Colin: Aun no le "digo", pero ya casi. Creo que volvieron a aumentar
las posibilidades. El viento parece ir soplando a favor. Un poquillo

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Perfecto

-- Danyiel Colin: Las de 22 en adelante son la onda, se confirma. Ya hay mas
metas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Abigail y Karlo cumplen el mismo dia. Acabo de darme cuenta

-- Alberto Rodriguez: No manches. Ya bajenle

-- Danyiel Colin: Bajarle de que?

-- Alberto Rodriguez: Personas nacidas en mayo que conozco

-- Danyiel Colin: Ah ya. Eso quizas diga algo sobre la naturaleza humana. Eso
significa que Septiembre es la epoca mas fertil?

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. No, esa es diciembre

-- Danyiel Colin: En serio?

-- Alberto Rodriguez: Porque las fiestas. Por*

-- Danyiel Colin: Ah vaya. Tiene sentido. * omggg que coool *

-- Alberto Rodriguez: WTF

-- Danyiel Colin: Eso dijo Gisselle. Cuando le dije que estaba John Deere. Creo
ya perdio el encanto de las primeras veces. Pero al menos se comprueba que es
carta segura.. Y luego me empezo a hacer mas preguntas de como estaba

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Entiendo. Y esa quien es

-- Danyiel Colin: Mmm. Deja reviso mi lista

-- Alberto Rodriguez: Fuckboy

-- Danyiel Colin: Ah si, no la inclui. Bueno, presentando a Karen Gisselle. Por
un tiempo presidenta del grupo de astronomia de Fisica. La conoci en unas
charlas sobre como preparar posters para la semana de la fisica.. Me la volvi a
topar en el curso de computo cuantico. Estuvimos conversando cerca de 4 meses,
hasta que en un punto senti cayo la conversacion y no la recupere porque
coincidio con mi desaparicion de redes.. Su area preferida es nanotecnologia,
pero por ahora se ha centrado en modelos predictivos atmosfericos (y programa en
Python)

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Wawawiwa. Buena

-- Danyiel Colin: Si. Esta muy raro. Como antes, varias no me seguian la
platica. Y ahora ya es mas facil

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Es que ganas 30k

-- Danyiel Colin: Pero lo que importa es que Linux ya recibio nueva
actualizacion con soporte a Rust. a. Bueno eso no le dije

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ya quiero que BTC caiga hasta 10k. Que alcance de una buena
vez el fondo

-- Alberto Rodriguez: quiero curso privado de todos los lenguajes de
programacion. Gratis

-- Danyiel Colin: Tas loco

-- Alberto Rodriguez: En 2023. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En tus suenos costeno

-- Alberto Rodriguez: Bueno, curso grupal

-- Danyiel Colin: Bueno

-- Alberto Rodriguez: Gratis para mi

-- Danyiel Colin: Aja. Mmm tal vez

-- Alberto Rodriguez: No te voy a pagar. Soy tu amigo

-- Danyiel Colin: Para entonces ya voy a cobrar. Los cheskos

-- Alberto Rodriguez: Ni eso

-- Danyiel Colin: Bansito. Marinela

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Te doy unas tapas

-- Danyiel Colin: Mejor unos depas. Mmm pero de cervezas artesanales y con
bonito logotipo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lo pensare. Aceptas darme clases gratis?

-- Danyiel Colin: Hasta, lo va a pensar. Este vato

-- Alberto Rodriguez: Tengo una agenda apretada. Lo siento

-- Danyiel Colin: Luego de que te rogue, insisti, anime, vienes de exigente.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Bueno

-- Danyiel Colin: Y de que nadie vino a mi curso. Es mas, ni me recuerdes

-- Alberto Rodriguez: Entonces no quiero

-- Danyiel Colin: Que me enojo. Me pongo violento. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Buenos dias

-- Danyiel Colin: Hola

-- Alberto Rodriguez: Hola

-- Danyiel Colin: Hi

-- Alberto Rodriguez: Que onda

-- Danyiel Colin: Que ondis

-- Alberto Rodriguez: Que paso?. <Media omitted>. Me traum3. Finalmente hicieron
algo de calidad. <Media omitted>. Es basicamente carne de hamburguesa , pero
tiene un nombre exotico. Y sabe delicioso

-- Danyiel Colin: Name

-- Alberto Rodriguez: Pachos de res. Una cosa asi

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/DozW96CyKJY)

-- Alberto Rodriguez: Wtf

-- Danyiel Colin: Intentare reconstruir mi red de conectes cristianos. Tenia un
buen

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Y eso por que?. Te hiciste corte de cabello?

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/18/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. eo

-- Danyiel Colin: Hola

-- Alberto Rodriguez: por que me estas ignorando?

-- Danyiel Colin: Estaba ocupado

-- Alberto Rodriguez: ah bueno

-- Danyiel Colin: Ya voy de regreso a casa

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hoy fue clase de tango. Y de regreso pase por un antro y entre
un rato

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Una chica medio me beso, estuvo muy raro

-- Alberto Rodriguez: dios santo

-- Danyiel Colin: Es que, estaba todo pues ya sabes, oscuro y con ruido. Me
quise integerar un rato. No le supe. Como de costumbre. Asi que me fui a sentar
a un sofa que ahi habia. Y una morra bien sobres me dice, "puedo?". Y se sento
en mi regazo. Nomas se estuvo asi, moviendo con la musica.. Le pregunte entonces
que si podia, me dijo que si y pues nada mas le estuve dando masaje. Y ya. Se
fue como apaciguando, andaba muy fiestera.. Me sigue preocupando que no siento
nada. Solo se que hay materia humana muy cerca mio. Intente relajarme y que se
relajara.

-- Alberto Rodriguez: kjhu. ayno

-- Danyiel Colin: Yo creo pasamos 20min asi. Al final le dije que debia
retirarme. Me dijo "oh, bueno" y fue que toco sus labios con los mios. Se
levanto, nos despedimos y me fui

-- Alberto Rodriguez: extrano

-- Danyiel Colin: Te dije. Extrano

-- Alberto Rodriguez: pues que raras las chavas de repente. antro en donde?

-- Danyiel Colin: Por barrio

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No vi el nombre, pero fue uno por la zona que fuimos la otra
vez. Es que por ahi esta la academia. Yo digo que tecnicamente sigo sin dar mi
primer beso. Porque en primer lugar fue ella, o sea que en todo caso me besaron.
Y fue contacto superficial. Tal vez debo someterme a experiencias aun mas
avanzadas? :thinking_face: Porque no siento, eso no puede ser normal. No hay
emocion, ni extasis, nada. Lo unico que me hace sentir son las montanas rusas.
Me voy a tirar de un avion

-- Alberto Rodriguez: extrano. perturbadoe

-- Danyiel Colin: _disturbing_. Deberia ser legal vender tus propios organos si
lo deseas?. Que es ser corruptible?

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Ehhh

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: No. O sea, ahorita no. Antes

-- Alberto Rodriguez: Khu. Tenemos que vernos mas seguido. Y platicar de weas
como Dios manda

-- Danyiel Colin: Tenemos que invertir

-- Alberto Rodriguez: Kkkkk

-- Danyiel Colin: La mayoria de mis amigos son blancos. <Media omitted>. Es como
si no hubiera suficientes personas morenas. O sea, no tiene sentido. Deberia
tener muchos mas

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Lo se. Es raro. Racismo

-- Danyiel Colin: Involuntario

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: :military_helmet:

-- Danyiel Colin: Ubicacion?

-- Alberto Rodriguez: Galerias m

-- Danyiel Colin: ya veo. Noche de milonga

-- Alberto Rodriguez: Milonga. Milonga grava. Galpon de ayer

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/19/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Como que el tango aumenta mi interes en las milf

-- Alberto Rodriguez: Dios mio

-- Danyiel Colin: Ya me tome dos copas de vino. Ahora si la saco a bailar

-- Alberto Rodriguez: Mmmn

-- Danyiel Colin: Oye, si una chica me dijo "Ah que bueno que eres de Fime, a
ver si nos vemos. Soy legal, aunque no lo parezca * guino *", es una indirecta o
nel?

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ayno. Obvio si

-- Danyiel Colin: Ojo

-- Alberto Rodriguez: Perturbador

-- Danyiel Colin: Karlo dijo que se cancela. Solo era amistosa. Que bonita noche

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Okay

-- Danyiel Colin: Ya llegue a casa

-- Alberto Rodriguez: Por que sigues despierto?

-- Danyiel Colin: Ahora si. Acabo de llegar

-- Alberto Rodriguez: Hahah. Increible

-- Danyiel Colin: Mucha fiesta. Se me hace me voy a Argentina dentro de dos anos
a competir

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Alo

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/20/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. jajaj. Oye. Por que has estado tan
callado y tan raro?

-- Danyiel Colin: Mmm, no. Si respondo

-- Alberto Rodriguez: Muy apenas. Me dejas en visto mucho rato. Y dices cosas
muy breves. Eso es raro en ti. Todo bien?

-- Danyiel Colin: Si. Pues, respondo las preguntas

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Supongo. Has pensado en cuando meteras practicas
curriculares?

-- Danyiel Colin: 6 y un par de labs, intentare

-- Alberto Rodriguez: No entiendo

-- Danyiel Colin: ah ya, lei "cuantas materias". No se, supongo en 8vo

-- Alberto Rodriguez: Jajj. Okay. Podrias hacerlo desde antes. Son 4 creditos.
De todos modos ya estas trabajando. Solo necesitas tener 110 creditos

-- Danyiel Colin: Puede ser. Me debe aparecer la opcion junto al resto de
materias, no?. O es un proceso?

-- Alberto Rodriguez: Es un proceso. Tramite. Oye. Ando necesitado de dinero.
Puedes depositarme lo que me debes?

-- Danyiel Colin: Ocupas la paga. Cuanto. ...

-- Alberto Rodriguez: 2413

-- Danyiel Colin: A Sebas?

-- Alberto Rodriguez: A mi. Hajaja. Sebas por que?

-- Danyiel Colin: Cual es tu cuenta?. La costumbre

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. This message was deleted. Error. 5579070111667781.
5579 0701 1166 7781. Esa es

-- Danyiel Colin: Borra las que no

-- Alberto Rodriguez: Son iguales

-- Danyiel Colin: mmm

-- Alberto Rodriguez: Pero las puse en diferente presentacion. Okay?. <Media
omitted>. Me avisas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Oji. Ojo. Gracias

-- Danyiel Colin: Te la pasas quemando tu quincena

-- Alberto Rodriguez: Si soy

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. sabes que es?

-- Danyiel Colin: Un pikmin

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lo lei en una revista de National Geographic Kids. Hace como 8
anos. La revista se encuentra en la gabeta baja de mi librero

-- Alberto Rodriguez: Khu

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/21/22

-- Alberto Rodriguez: Keseso. <Media omitted>. Perdi mi manubrio pero no masco
vidroo. Vidrio*. <Media omitted>. trabajando duro o durando en el trabajo?.
ayno. ya te volviste senor?. o por que puros likes?

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/22/22

-- Alberto Rodriguez: hola. como estas?

-- Danyiel Colin: Bien

-- Alberto Rodriguez: que bueno. que andas haciendo?. que novedades traes?. que
te inquieta el alma?

-- Danyiel Colin: Trabajo. Nada. Nada, creo

-- Alberto Rodriguez: Ya invitaste a salir a Abi=. ?

-- Danyiel Colin: Hubo problemas tecnicos

-- Alberto Rodriguez: kkkkkkkkkkkkkk. a ver. "Nunca supe si yo tomaba para poder
soportarla o si ella no me soportaba por la botella". Esta nueva modalidad es un
castigo por mis pecados en una vida pasada?. O es tu nuevo yo lidiando con los
engendros del mas alla?

-- Danyiel Colin: Emm, como que un castigo

-- Alberto Rodriguez: Pues. Ya sabes. ni me contestas. estas raro

-- Danyiel Colin: Si te contesto. Te estoy contestando

-- Alberto Rodriguez: me hablas mas cortante que mi ex

-- Danyiel Colin: Apoco te habla tu ex?

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: que quieres decir con eso?

-- Alberto Rodriguez: quiero decir que si estas entrando en otra etapa de
desconexion y desinteres

-- Danyiel Colin: No me voy a ir. Si eso preguntas

-- Alberto Rodriguez: mmm. la ultima vez no avisaste. y ahora tienes foto de
perfil de Dandy de los 1700. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me falta

-- Alberto Rodriguez: jaja. y dices que no estas ocupado. asi que no conversas
por alguna razon

-- Danyiel Colin: No tengo trabajo de JD, no dije que estoy haciendo nada.
Bueno, si ya tengo, un poco

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/23/22

-- Alberto Rodriguez: En busca de un super 7, encontraste un oxxo

-- Danyiel Colin: Al reves. Por hallar primero un oxxo, tuve que buscar un
7Eleven

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Perturbado

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/24/22

-- Alberto Rodriguez: Hola. Oye, creo que vamos a ir Sebas, Esteban y yo a las
Alitas de universidad. Para cenar. Es cotorreo casual. Te invito

-- Danyiel Colin: Hoy?

-- Alberto Rodriguez: Hoy

-- Danyiel Colin: Hora?

-- Alberto Rodriguez: A las 8;30 aprox

-- Danyiel Colin: Mmm, quizas vaya. Salgo de tango a las 9pm

-- Alberto Rodriguez: Y donde es el tango?

-- Danyiel Colin: En del Golfo

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin:
[google.com](https://www.google.com/maps/dir/Del+Golfo,+Avenida+Crist%C3%B3bal+Col%C3%B3n,+Trevi%C3%B1o,+Monterrey,+Nuevo+Leon/Escuela+De+Tango+De+Monterrey,+Dr+Jos%C3%A9+Ma.+Coss+139+Nte,+Centro,+64000+Monterrey,+N.L./@25.6805664,-100.3110772,16z/data=!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x86629582ede4780d:0x1d0295726330a503!2m2!1d-100.3065297!2d25.6850579!1m5!1m1!1s0x866296185970c54d:0x8090f6ccd70d331b!2m2!1d-100.3074551!2d25.6760666!3e2?hl=en)

-- Alberto Rodriguez: Cuanto tiempo entre ahi y Universidad?

-- Danyiel Colin: Pues debo caminar ese tramo hasta la estacion, y ya sabes.
Transbordo y la Uni. Cuanto cuesta?

-- Alberto Rodriguez: Uyno. De que hora a que hora es la clase?. 200

-- Danyiel Colin: De 7 a 9

-- Alberto Rodriguez: Puedes salir hoy a las 8:20?. Para que no te esperemos 1
hora

-- Danyiel Colin: $60 pesos tirados

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Tu sabes que vale mas

-- Danyiel Colin: No se

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Llegare con ustedes pero no me esperen. O sea, empiecen sin mi

-- Alberto Rodriguez: O sea llegas a las 11

-- Danyiel Colin: A las 9:30

-- Alberto Rodriguez: Sal temprano. No podemos esperarte una hora

-- Danyiel Colin: No comen en una hora. Coman

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno. Vente a las 8:30. Pls

-- Danyiel Colin: No, ya te dije. Llego a las 9:30. Es obvio que van a seguir
ahi

-- Alberto Rodriguez: Pero en lo que tu pides y todo. Se hacen las 11

-- Danyiel Colin: No voy a pedir. Observare

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Ayno

-- Danyiel Colin: Me pides algo a las 9:10

-- Alberto Rodriguez: Mejor no vengas

-- Danyiel Colin: Y en lo que llego

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. No te tardes demasiado

-- Danyiel Colin: Nos tenemos que regresar por la misma via.

-- Alberto Rodriguez: Dices 9:30 y llegas a las 10. <Media omitted>. <Media
omitted>. Vente

-- Danyiel Colin: Ahi voy

-- Alberto Rodriguez: Correle. Cuanto te falta?

-- Danyiel Colin: Voy llegando a Cuahutemoc. Ustedes como van?

-- Alberto Rodriguez: Muy bien. Ya estamos por terminar de comer. Y ya llego tu
comida. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Kne. Me pediste algo super grande. A que hora tenian pensado
irae?. Yo decia me pudieras un postre algo chico

-- Alberto Rodriguez: Nunca especificaste

-- Danyiel Colin: Ya se

-- Alberto Rodriguez: Ya

-- Danyiel Colin: Justo te iba a decir. Mentira

-- Alberto Rodriguez: Vente en corto

-- Danyiel Colin: Siempre se la pasan pachangueando un rato

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ventr. Vente ya

-- Danyiel Colin: No llega el metro. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Santo cielo. Ontas. Ontas

-- Danyiel Colin: Voy voy

-- Alberto Rodriguez: Ontas

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/25/22

-- Alberto Rodriguez: Estamos en fime

-- Danyiel Colin: O sea, fue tanto asi para que le hayas puesto pausa al audio?

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Tampoco

-- Danyiel Colin: curioso

-- Alberto Rodriguez: Pero me gusta como se expresa

-- Danyiel Colin: Entiendo. x2

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Creo que me gustan del area de biocosas. Es a quienes mas
facil saco platica

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Interesante. Elotes

-- Danyiel Colin: Esquites. A ver, mis 30k de JD, los 20k de ABC y con que ella
gane 25k ya la hicimos. 85k al mes si esta mas o menos, no?

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm. 30+20+25=75

-- Danyiel Colin: Mmm, ni modoa. Va a tener que ganar 30k

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Cerramos en 80k y hay trato. Los viajes a Europa no se van a
pagar solos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ya hicimos cuentas para pagarte

-- Danyiel Colin: Ok, paguenme. ddd

-- Alberto Rodriguez: Nomas hicimos cuentas. Para ver que tan generoso habias
sido. Y agradecemos el gesto

-- Danyiel Colin: nam nam

-- Alberto Rodriguez: Khu. Me debes 33 del didi. 276 de comida y propina de mi
parte. 276-33=243. Te debo $243

-- Danyiel Colin: ok

-- Alberto Rodriguez: Te los pago la proxima semana

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/27/22

-- Alberto Rodriguez: Holiwis

-- Danyiel Colin: Deja le escribo a Aralee

-- Alberto Rodriguez: qyno. ayno*

-- Danyiel Colin: Buenos dias

-- Alberto Rodriguez: buenos dias. ayer fui a la fiesta de cumpleanos de
Valentina

-- Danyiel Colin: Cuantos fueron?

-- Alberto Rodriguez: 12 invitados

-- Danyiel Colin: Ratio?

-- Alberto Rodriguez: Hombres/Mujeres?

-- Danyiel Colin: Si. 5:7 es mi estimacion inicial

-- Alberto Rodriguez: Sin contar a Valentina. 3:9. 12 invitados. 4:8. en
ralidad. realidad

-- Danyiel Colin: Dos eran trans o que rollo?

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: De donde sacaste el 3:9

-- Alberto Rodriguez: no importa. eran 4 hombres y 8 mujeres. y Valentina.
[ulatina.metabiblioteca.org](https://ulatina.metabiblioteca.org/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=3686&shelfbrowse_itemnumber=4996).
Puedes conseguirme el pdf de este?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: grac. gracias. <Media omitted>. Productividad Industrial:
Metodos de trabajo, tiempos y su aplicacion a la planificacion y a la mejor
continua. Puedes conseguir ese?. Me tome fotos con Valentina y le di un abrazo
antes de irme

-- Danyiel Colin: No si clasificarlo como turbio o perturbador. Que feos
titutlos de veras

-- Alberto Rodriguez: perturbador, pero en modo chistoso

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. No se las pases a nadie. Para que no
digas que "pense que eran del dominio publico"

-- Danyiel Colin: En cuanto algo dice "Estadistica aplicada en la ingenieria",
"Algebra para ingenieros", "Proceso en ingenieria" o lo que sea, ya se que no me
va a gustar. Todos feos

-- Alberto Rodriguez: lul4

-- Danyiel Colin: Emm, eso como excluye a Marian?

-- Alberto Rodriguez: jaja. no se las puedes pasar ni a Marian. solo velas tu

-- Danyiel Colin: Pero se va a quedar con el chismecito incompleto

-- Alberto Rodriguez: y por que deberia haber un chisme?

-- Danyiel Colin: Nomas, ella me cuenta cosas y yo le cuento cosas. Es trueque

-- Alberto Rodriguez: Nunca vas a entender

-- Danyiel Colin: Ash, bueno no mando nada

-- Alberto Rodriguez: Por que siempre vas con todo mundo a decirles lo que yo te
digo?

-- Danyiel Colin: No con todo el mundo

-- Alberto Rodriguez: No es un grupo ni un debate

-- Danyiel Colin: Ya no le he dicho nada a Humberto. Solo a Marian, pero porque
es Marian

-- Alberto Rodriguez: Si quisiera decirselo a Marian, mejor le mando mensaje yo
mismo. No puedes contarle mis cosas nomas porque si. Discrecion. Que te parecen
mis fotos?

-- Danyiel Colin: Pero bien que le cuentas al Zucaritas de tus cosas

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Feli

-- Alberto Rodriguez: ese vato porque siempre esta viendo todo

-- Danyiel Colin: Ahi esta

-- Alberto Rodriguez: gut. Estuvo buena la fiesta. Sus amigos me cayeron bien.
Me integre chido. y no me dejaron morir

-- Danyiel Colin: Cuantas carreras?

-- Alberto Rodriguez: Una chava de letras hispanicas. Un mecatronico (yo). Una
odontologa. Y el resto medicos. ah, y uno de facpya

-- Danyiel Colin: Ah maybe ocupare a un par de medicos, uno con especialidad en
otorrino y otro neurologo. Ahi si ves me los consigues

-- Alberto Rodriguez: wtf. para que?

-- Danyiel Colin: Ocupo preguntarles un par de cosas

-- Alberto Rodriguez: oh. investigas alergias inducidas por traumas
psicologicos?

-- Danyiel Colin: Un endocrinologo no estaria de mas. Kinda

-- Alberto Rodriguez: kkkkk

-- Danyiel Colin: Cuantos conformaban el circulo interno, el que ayudo en la
organizacion de la fiesta

-- Alberto Rodriguez: Nadie le ayudo con eso. jaja. Eso fue lo que mas me llamo
la atencion. Ella hizo todo sola

-- Danyiel Colin: Y no lo halle. El puro nombre me da cringe, no se por que

-- Alberto Rodriguez: equisde. Ni siquiera suena mal. y no tiene la palabra
ingenieria

-- Danyiel Colin: Peor. Es industrial. Mmm, y vive sola cierto?

-- Alberto Rodriguez: Vive con su abuela

-- Danyiel Colin: Entonces okey, creo

-- Alberto Rodriguez: jaja. lul. La invite a la sinfonica de John Williams

-- Danyiel Colin: Cuando es

-- Alberto Rodriguez: Le dije que ese seria su regalo de Cumpleanos. Y esta
emocionada. Lo supe por su reaccion al tema anoche. Me dijo "es este jueves,
verdad?". y le dije que si. y me dijo "Ya tengo mi outfit, ya lo compre. Si es
medio formal, verdad?"

-- Danyiel Colin: Raios, ya este Jueves. Ni modos

-- Alberto Rodriguez: jajja

-- Danyiel Colin: No puedo ir a dos la misma semana

-- Alberto Rodriguez: No estas poniendo atencion

-- Danyiel Colin: A que si. Ya tiene su outfit medio formal

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Y parece que estara chido. Si puedes

-- Danyiel Colin: No si no quiero estar con escasos fondos

-- Alberto Rodriguez: Fijate que no esta muy caro. 314 el mas bara. 1250 el VIP

-- Danyiel Colin: Pero ya me invitaron tambien los iGEM al Sierra

-- Alberto Rodriguez: eso ya es otro tema

-- Danyiel Colin: Ni modos

-- Alberto Rodriguez: ni pp. te cuento despues

-- Danyiel Colin: Ok, deja veo quien dirige

-- Alberto Rodriguez: en las fotos si se sintio diferente cuando nos toco a ella
y a mi. con sus amigas era algo asi. :winking_face_with_tongue:. Con sus amigos
eran algo asi. :grinning_face_with_big_eyes:. Y conmigo fue algo asi.
:smiling_face:. Creo que los amigos saben que soy su ligue

-- Danyiel Colin: Te agarro chiquito

-- Alberto Rodriguez: lul. me lleva 1 ano y 7 meses

-- Danyiel Colin: Casi de cuena. dd. Ahh tengo junta

-- Alberto Rodriguez: khu. khu

-- Danyiel Colin: Es increible el poder de la sugestion

-- Alberto Rodriguez: khu. pq?

-- Danyiel Colin: Me propuse los ultimos 5 dias en hacer cosas pensando en
Abigail Torres. Por decir, estudiando bytecode de Python "Ah se lo voy a
comentar de esta y tal manera". O en ratos libres leer un paper de cosas que me
comento

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Y tras ese ejercicio, hoy me levante, pense en ella y senti un
ligero temblor

-- Alberto Rodriguez: extrano

-- Danyiel Colin: Creo ya estoy aprendiendo mejor a influir en mis emociones

-- Alberto Rodriguez: mmm. ya veo. ya veo. Ten cuidado con eso

-- Danyiel Colin: O sea, ya se como "frenar" un sentimiento. Y recuperarme con
mayor rapidez. Pero me faltaba lograr generar un sentimiento. Necesitas sentirlo
para ser espontaneo y verte genuino

-- Alberto Rodriguez: Conoces la expresion "Huelga decir". <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si. De "sale sobrando"

-- Alberto Rodriguez: Nunca la habia escuchado

-- Danyiel Colin: Es comun, segun yo

-- Alberto Rodriguez: curioso. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La primera desentona?

-- Alberto Rodriguez: si. pero siempre el mismo gesto. Nunca veremos a Alec
Guiness haciendo eso. Porque cuando salio Star Wars 4 no habian creado esa pose.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. a los 38. <Media omitted>. a los 48.
<Media omitted>. a los 57. Edad del personaje, no del actor. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Linea de tiempo

-- Alberto Rodriguez: Si. Hay un inge que se llama Carlos y toma mucho. y le
apodan Carlitros

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: khu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Un individuo jugando bolichr

-- Alberto Rodriguez: k

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: JOLINES. jaja

-- Danyiel Colin: Vamos bien, creo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Imagina, tener a Marian y Stephanie por fin juntas

-- Alberto Rodriguez: mmmmmm. crossover god

-- Danyiel Colin: Son casi fuerzas equivalentes

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Y luego Pechi

-- Alberto Rodriguez: mmmmmm. no alucines demasiado

-- Danyiel Colin: Ellas 3 si son la trinidad. Demasiado elementos en comun entre
las 3

-- Alberto Rodriguez: jajaj. se supone que la trinidad debe ser diferente. no
igual

-- Danyiel Colin: No le sas

-- Alberto Rodriguez: Para que quieres clones?. Ni que fuera Star Wars

-- Danyiel Colin: No son clones. Dije elementos en comun. Cada una de ellas es
una variacion de un mismo tema musical

-- Alberto Rodriguez: mmmm. turbio. Mi trinidad son Sebas, Hiram y tu

-- Danyiel Colin: No es turbio

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero yo no me parezco a Sebas

-- Alberto Rodriguez: jajja

-- Danyiel Colin: Rola stickers argentinos

-- Alberto Rodriguez: ni a Hiram. consiguete una amiga argentina. ntc. <Media
omitted>. solo tengo 2

-- Danyiel Colin: Dile que pase mas. Al rato. Sospecho el tango me pondra en la
oportunidad

-- Alberto Rodriguez: jajja. tal vez. pero no es como que el tango sea top entre
las jovenes argentinas. todo mundo quiere reggeaton y cumbias

-- Danyiel Colin: Bueno, con que sean de otra nacionalidad

-- Alberto Rodriguez: sean de donde sean

-- Danyiel Colin: Se algo de eso ultimo

-- Alberto Rodriguez: jaja. para que quieres amigas de otro pais?

-- Danyiel Colin: Quiero ser todo terreno, cumbia, bachata, salsa, merengue,
tango

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: nomas

-- Alberto Rodriguez: mmm. me gustaria meterme a clases de baile. tango suena
padre

-- Danyiel Colin: :man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. A ver si me meto en 2023

-- Danyiel Colin: Ya le dijiste a la sudamericana que sean modo serio?

-- Alberto Rodriguez: no le he dicho nada. creo que es obvio que es serio

-- Danyiel Colin: No la vayas a aplicar como algunos que pasan 3 anos, nunca ni
le dijo que fueran novios, pero bien que estuvieron viviendo juntos y ya hasta
van a romper.

-- Alberto Rodriguez: khu. le dire que sea mi novia cuando lo vea necesario

-- Danyiel Colin: Stephanie ahora vivie hasta Juarez. <Media omitted>. Te digo
que son equivalentes. Primero Hidalgo ahora Juarez.. Ya solo me falta una en
Cadereyta

-- Alberto Rodriguez: jajaj. ayno

-- Danyiel Colin: Solo falta que Pechi tambien viva por uno de esos lugares
alejados de toda civilizacion

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Pechi es de Saltillo

-- Danyiel Colin: X_x

-- Alberto Rodriguez: jaj

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/28/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Muy oxidado aun, pero ya voy recordando cosas

-- Alberto Rodriguez: Te ves muy tieso

-- Danyiel Colin: Si, te dije. Oxidado

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Sacael poder

-- Danyiel Colin: Los musculos se sienten un poco engarrotados

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es como una mano inexperta frente al piano. Ni siquiera puede
hacer un arpegio sin tensar

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Que loco. <Media omitted>. Al fin entendi que Riki
Musso era la voz del cuarteto que no sabia de quien era. Jaja. Cantaban 3
personas diferentes. Roberto, Tavella y otro

-- Danyiel Colin: Te lo dije hace un buen

-- Alberto Rodriguez: No es cierto. Me dijiste que estaba en la banda y se fue.
Pero no sabia quien era en la banda. Y ahora se que es el loquillo De voz suave

-- Danyiel Colin: Es obvio que si habia una voz desconocida, y antes el estaba,
el era el cantante. Deduccion clara

-- Alberto Rodriguez: No lo habia pensado. Porque no sabia si alguno de los
actuales era esa voz

-- Danyiel Colin: Tavella no iba a ser, claramente

-- Alberto Rodriguez: Es curioso como supe identificar a Tavella

-- Danyiel Colin: Roberto tiene su tono caracteristico, mas grave

-- Alberto Rodriguez: O sea, escuche su voz y me imagine una cara. Y era igual.
Jajaja. Es una lastima que ya no este Riki. Tenia una voz muy interesante y le
daba sabor a los discos

-- Danyiel Colin: Diferencias creativas. Suele pasar

-- Alberto Rodriguez: F. Lei en un articulos. Que Riki dijo que se sentia un
empleado

-- Danyiel Colin: Quien sabe, algunos sienten que Roberto termino ejerciendo
demasiada influencia en la direccion del grupo

-- Alberto Rodriguez: Es muy claro que el es el lider. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/29/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Alberto, la situacion se complico

-- Alberto Rodriguez: Cuentamelo todo

-- Danyiel Colin: Tienes libre el Domingo por la tarde?. Y sobre todo, Valentina
esta libre?. O valeria

-- Alberto Rodriguez: WTF?

-- Danyiel Colin: viviana?. Bueno, la de Bolivia o colombia

-- Alberto Rodriguez: Como que se complico y quieres verme?. Me huele a que
quieres cita doble

-- Danyiel Colin: Abigail tiene ocupado el dia. Marian vive hasta Hidalgo,
Stephanie vive en Juarez, para Pechi ese dia su padre les presentara a su novia.

-- Alberto Rodriguez: Y eso que

-- Danyiel Colin: Me quedo sin opciones.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: El plan original y perfecto, era yo con Humberto y Jeyimi y yo
con Abigail

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pero las cosas fallaron de mi lado.

-- Alberto Rodriguez: Emmm

-- Danyiel Colin: Asi que tengo un boleto extra. Creo invitare a Cynthia, Perla
y Alejandra. Son las siguientes opciones

-- Alberto Rodriguez: No entiendo que tiene que ver conmigo

-- Danyiel Colin: Pero en el peor de los casos, te revendo los boletos con 30%
de descuento.. Y yo valiendo queso

-- Alberto Rodriguez: Jajsja. Todas te rechazaron?

-- Danyiel Colin: Diversos motivos, pero si. Declinaron, mejor dicho

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Pechi si queria ir, eso ya es algo

-- Alberto Rodriguez: mmmmm

-- Danyiel Colin: Pero bueno, que dices de ese negocio. Con lo que te gusta
salir, no creo te importe desprenderte de $500

-- Alberto Rodriguez: Ehhh

-- Danyiel Colin: Los boletos me costaron 370 cada uno, asi te los  dejo a 250.
Mmm, momento eso es mucho descuento

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Para Ghibli?

-- Danyiel Colin: Asi es

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. No se

-- Danyiel Colin: A ver que dice Cyndi

-- Alberto Rodriguez: Tengo que darle espacio a Valentina. No quiero que se
sienta abrumada. Al verme tan seguido

-- Danyiel Colin: Yo digo que maxima potencia. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Calmate

-- Danyiel Colin: .

-- Alberto Rodriguez: M

-- Danyiel Colin: Que dia iras a la convencion?

-- Alberto Rodriguez: Saturday

-- Danyiel Colin: Mmmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En cuanto estan los boletos para la convencion?

-- Alberto Rodriguez: ya no hay boletos

-- Danyiel Colin: ._.

-- Alberto Rodriguez: desde hace dos semanas no hay. jajaj

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: asi es

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: para el sabado hay?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: hace dos semanas no habia

-- Danyiel Colin: Ese es para el sabado. Trollearon

-- Alberto Rodriguez: ni pp

-- Danyiel Colin: Vas a ir?

-- Alberto Rodriguez: de una vez dime si vas a llevar a Marian. si

-- Danyiel Colin: No ira :/

-- Alberto Rodriguez: tenemos boletos desde inicios de mes

-- Danyiel Colin: Pero, parece que con Pechi hay posibilidad

-- Alberto Rodriguez: muy bien

-- Danyiel Colin: Karlo quiere que le consiga date

-- Alberto Rodriguez: ?

-- Danyiel Colin: Que le presente amigas

-- Alberto Rodriguez: mmm. ese vato

-- Danyiel Colin: Es no se supone que pasara

-- Alberto Rodriguez: khu'

-- Danyiel Colin: Yo creia que en Economia estarian con ratio menos
desproporcionado

-- Alberto Rodriguez: eso no importa. son muy pocas personas

-- Danyiel Colin: Tuve que decidir, sabado con Pechi o domingo con Stephanie.

-- Alberto Rodriguez: lul. Son tantos nombres que ni se quienes son. Ese es el
grado de falta de respeto que generas

-- Danyiel Colin: Como no vas a saber. Khe

-- Alberto Rodriguez: Solo conozco a Marian bien

-- Danyiel Colin: Momento, yo no soy el que tiene obsesion con los nombre con
inicial en V

-- Alberto Rodriguez: Stephanie porque es antigua. y las otras son puras randys

-- Danyiel Colin: No es cierto, no son randys. De Cynthia la de FCB ya te habia
dicho

-- Alberto Rodriguez: pues. Puras abigail. puras cynthia

-- Danyiel Colin: Y de Pechi tambien, hasta te mostre audio

-- Alberto Rodriguez: puras morras de ciencias exactas. ni se pueden diferenciar

-- Danyiel Colin: Mi debilidad

-- Alberto Rodriguez: Sobre todo porque a cada rato les cambias el apodo. A
veces son Abigail. Otras Pechi

-- Danyiel Colin: Nomas hablan en lenguaje tecnico y me flechan

-- Alberto Rodriguez: Otras Cynthia de fisico. etc etc. No decidas, haz cosas
los dos dias. Te vas a arrepentir de no verlas

-- Danyiel Colin: Si cierto. Mi corazon debe ser grande. Espacio para todas hay

-- Alberto Rodriguez: ayno. No salgas con que no hay dinero. O con que no tienes
tiempo. Porque solo te la pasas ahorrando y trabajando

-- Danyiel Colin: Eso es cierto

-- Alberto Rodriguez: El vicio del hombre sensato

-- Danyiel Colin: bueno, ayer jugue 15 minutos

-- Alberto Rodriguez: lul. Equisdent

-- Danyiel Colin: Porque vi oferta en Steam, y me compre The Binding of Isaac,
la version completa. Y CupHead, pero ese aun no lo pruebo. Es que ya sente
cabeza. Ya no me la paso saltando de clase en clase.

-- Alberto Rodriguez: ni tienes clases. oh, muy bien

-- Danyiel Colin: Ni me menciones la Uni. Cada que lo haces me entran ganas de
darme de baja

-- Alberto Rodriguez: Tienes problemas. Fuerza de voluntad. No te falta

-- Danyiel Colin: Ya te habia dicho ademas. Todas son old

-- Alberto Rodriguez: Ya dejate de cosas. Pls

-- Danyiel Colin: Ni son tantas, para que me digas cosas

-- Alberto Rodriguez: Yo solo te hablo de 3 personas

-- Danyiel Colin: Entonces?

-- Alberto Rodriguez: Y nunca eres capaz de diferenciarlas. Te falta madurez

-- Danyiel Colin: A que si, Rosana, Vecina, la Regia y tu novia. Como que
madurez

-- Alberto Rodriguez: ni sabes como se llaman

-- Danyiel Colin: Rosana si

-- Alberto Rodriguez: No aguantas nada

-- Danyiel Colin: Hay una Viviana, Valentina y Valeria

-- Alberto Rodriguez: No te gusta algo y te quieres ir. y Vanesa

-- Danyiel Colin: No he dicho nada de irme de JD. Al contrario

-- Alberto Rodriguez: Hablaba de FIME

-- Danyiel Colin: Ah pero Fime que

-- Alberto Rodriguez: ya ves

-- Danyiel Colin: Segun yo no es que me falte madurez, en general (bueno igual y
en ciertas cosas como cruzar calles). Sino que FIME me cae mal. Fime respira y
ya le ando tirando. Pero no es injustificado. Ademas, estoy continuando. Solo me
cambie una vez de carrera.

-- Alberto Rodriguez: mmm. pues. deberias ver las cosas buenas que tiene. y
dejar de perder el tiempo peleandote con tu facu

-- Danyiel Colin: Solo lo hago cuando me lo recuerdas. Como Eurofime, y lo
cerraron

-- Alberto Rodriguez: jajja. F. al menos sigue habiendo intercambios

-- Danyiel Colin: Ya abrieron nuevas aulas?. algo me dice que no. No se como
vamos a entrar todos los nuevos. Ya era para que hubieran tomado posesion de
Civil

-- Alberto Rodriguez: jajja no digas mensadas. ya empiezas a hablar como
inmaduro

-- Danyiel Colin: .... al menos aqui me contestas. Cuando hablo de temas solo
dices tus monosilabos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. jolines. protestando

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: ya ni me cuentas de temas. Si que

-- Danyiel Colin: Porque sera? Me pregunto

-- Alberto Rodriguez: pues

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: te dije que me dijeras, pero ya no quieres

-- Danyiel Colin: De a gratis quieres todo. Ah por cierto, no me han pagado

-- Alberto Rodriguez: Ahora resulta. Cierto. Manana es quincena. Manana te pago.
.. Habia olvidado esa deuda. Le debo tambien $66 a Diego y $60 a Sebas

-- Danyiel Colin: Sale vale

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/30/22

-- Danyiel Colin: Creo que soy un poco posesivo. No se si sera del cristianismo.
Pero sabiendo cual es la via correcta para hacer algo, me disgusta profundamente
ver codigo mal organizado y sin seguir los estandares. Poco pasa para que
termine modificando el codigo para que se ajuste a lo que es correcto

-- Alberto Rodriguez: Posesivo?. Wawawiwa. toc

-- Danyiel Colin: No lo soporto, me da algo. Me pone un poquito feliz borrar
bloques enteros de codigo mal hecho por hablerlo ya reemplazado con un bien
hecho.. Y ni siquiera soy tan exigente, con que tenga los minimos parametros de
decencia

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wow. Eso es OCD. TOC

-- Danyiel Colin: Ah que no, no es toc

-- Alberto Rodriguez: Si es. Jjjj. Oye, no tengo tu cuenta de banco, verdad?

-- Danyiel Colin: Ah de veras. Ocupo. Para el Sierra

-- Alberto Rodriguez: Te iba a mandar 243

-- Danyiel Colin: Y ahora me mandaras 250?. Redondeando para arriba como buen
ingeniero?

-- Alberto Rodriguez: Ahora nada

-- Danyiel Colin: Que buen amigo de veras. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. A ver tu cuenta

-- Danyiel Colin: 072180011905954800. Banorte

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Es tarjeta, verda?

-- Danyiel Colin: Sip

-- Alberto Rodriguez: Oki. Por que tiene tantos numeros tu tarjeta?

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/1/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: You deleted this message. Ya no quiero oir audios de Pechi. A
este paso me voy a enamorar. Me cuenta de su dia. Me dice Dany. Hoy estuve con
la banda iGEM, como los extranaba. Con ellos es otro rollo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Enamorate pues. La vida solo hay una

-- Danyiel Colin: Emm, me creeras que no recuerdo haberte mandado ese mensaje.
Bueno, si ya medio recuerdo, pero no sabia te puse eso. De hecho, mejor escucho
el audio a ver que decia

-- Alberto Rodriguez: No sabias?. Jajaj te pusiste borracho o q?

-- Danyiel Colin: No lo recordaba. Segun yo estaba bien. Al menos cuando salimos
del Sierra (o nos echaron, porque ya eran casi la 1:30am). Pero tal vez me hizo
efecto o algo.. O sea, si recuerdo parcialmente haberte mandado eso. Pero no
recuerdo en que estaba pensando, ni los detalles

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Hahah. Fue algo del corazon entonces

-- Danyiel Colin: ayno. No se como sentirme, asi que mejor programare

-- Alberto Rodriguez: Jaja khu

-- Danyiel Colin: O mejor, en la de BBVA:

-- Alberto Rodriguez: 4152 3137 7503 9162. Okay. 4152313775039162

-- Danyiel Colin: Mande huasteco

-- Alberto Rodriguez: Al rato te mando tus 243. Ira. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah si es cierto. Ayer fuiste con ella, no?

-- Alberto Rodriguez: Asies

-- Danyiel Colin: Mmm, no la llevaste nomas para que Ella te sacara Fotos,
verdad?

-- Alberto Rodriguez: No, claro que no. Yo nunca haria eso

-- Danyiel Colin: abueno

-- Alberto Rodriguez: Jjjj. Estuvo muy muy chido. Despues del concierto. Fuimos
a cenar

-- Danyiel Colin: A donde

-- Alberto Rodriguez: A taquerias Guadalajara

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Oe. Acabo de ver un video

-- Danyiel Colin: No me digas. Un tiktok

-- Alberto Rodriguez: Que dice que la cancion Doble identidad es una carta de
despedida de Riki Musso. No. Y que intento suicidarse despues de salir de la
banda

-- Danyiel Colin: Oh. :/

-- Alberto Rodriguez: Por eso las frases de la cancion. Me quieren retirar, me
intentan explicar que no soy imprescindible. Ya se arrepentiran, me vendran a
buscar y no estare disponible. Y la frase final de la cancion. Si no se van voy
a saltar. Y otra cosa que vi que es chistosa. Haha. Que le preguntaron a Riki
sobre su relacion con Roberto y el dijo. "No lo veo mucho, porque viaja mucho
porque esta en una banda o algo asi "

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. o algo asi

-- Alberto Rodriguez: Hahah. Jajaha

-- Danyiel Colin: El Doc aprendiendo a ser instagramer

-- Alberto Rodriguez: Jajaja que raro. Hazle el verso

-- Danyiel Colin: Sale haiku

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lul. Tienes vibra de muchas cosas. Menos fimeno

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: :beaming_face_with_smiling_eyes::OK_hand:

-- Danyiel Colin: Aunque, creo que te digan "ah si, tienes pinta de ingeniero"
no es precisamente cumplido, o si?. :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Notar el _no es tan insulto_

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :grinning_face_with_sweat: flojo y borracho. Acosador y en
estos dias, otaku por lo general

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Crei que este mes seria de tango, pero se sumaron los boleros:
[youtu.be](https://youtu.be/n_u7YWmIG9c)

-- Alberto Rodriguez: Khu. Como que se sumaron?

-- Danyiel Colin: A mi escucha diaria. Ya ves que cada cierto tiempo voy
cambiando de genero. Estuvo con electronica progresiva y EDM a inicios de Junio.
Y ya me pase ahora a estos. Hallando nuevos artistas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya entendi. ya te mande 243

-- Danyiel Colin: Grax

-- Alberto Rodriguez: ahora. toca

-- Danyiel Colin: la puerta. de su corazon

-- Alberto Rodriguez: khu

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/4/22

-- Alberto Rodriguez: Andas con Humberto?

-- Danyiel Colin: Smn. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: A donde fueron. Iajaja

-- Danyiel Colin: Tuvimos una cita doble. Yo con Cynthia, la de FCB

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. OKay

-- Danyiel Colin: Estuvo bien, creo fue tarde agradable. Ya acordamos Humberto y
yo que estaria bien repetir. A ver si ahora si voy con Pechi o Abigail. Fuimos
al concierto

-- Alberto Rodriguez: Y jeymi toda confundida

-- Danyiel Colin: Ah es cierto. No vaya a pensar que solo ando cambiando xD. Me
encontre a Hiram

-- Alberto Rodriguez: Donde??. Hahha exacto

-- Danyiel Colin: En Plaza Cumbres, iba a ver la de los Minions.

-- Alberto Rodriguez: Ya ya

-- Danyiel Colin: Yo iba a recoger los boletos de Ticketmaster. Y ya, le dije
"que onda". You deleted this message. Jeymi me cayo bien, se siente natural la
interaccion de ella con Humberto.. Hasta carinosa de manera mutua

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Interesante. Me da gusto

-- Danyiel Colin: Yo vi green flags. Algunas cosas me recordaron de hecho a
interacciones con Marian, y me dio nostalgia. Pero, eso hay que seguir

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Perfecto

-- Danyiel Colin: Ya se vislumbra el grupo mixto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja bien

-- Danyiel Colin: Luego te traes a la Valentina. Ahora que lo pienso, ella
deberia aprender a bailar salsa

-- Alberto Rodriguez: Valentina?. Jajaj

-- Danyiel Colin: Si, ella

-- Alberto Rodriguez: Pq. M

-- Danyiel Colin: Por Valentina y por salsa

-- Alberto Rodriguez: Salsa Valentina

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Ahora ya si me voy a acordar de su nombre sin falla

-- Alberto Rodriguez: Lol. Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/5/22

-- Alberto Rodriguez: Tu hermana

-- Danyiel Colin: Ya vi

-- Alberto Rodriguez: No sabia que tenia WhatsApp. Jajaja

-- Danyiel Colin: Ni yo. Me acabo de enterar

-- Alberto Rodriguez: WTF?. Jajaja

-- Danyiel Colin: Le acaban de dar celular. No sabia

-- Alberto Rodriguez: Ala

-- Danyiel Colin: Pense que eras tu. Por las monas chinas. Y porque tenia
guardado el contacto como Alberto. Porque era el que usaba mi papa

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Jajaja

-- Danyiel Colin: Que se lo presto a Efrain. Pero ya se lo dieron al final a
Elizabeth

-- Alberto Rodriguez: Increible. Permiso para ligar?

-- Danyiel Colin: Este .... Supongo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ntc

-- Danyiel Colin: a bueno

-- Alberto Rodriguez: Pero si me dan ganas de guardar el contacto

-- Danyiel Colin: Como veas. Por mi no hay tema

-- Alberto Rodriguez: Okay. Muy bien

-- Danyiel Colin: Nomas te recuerdo fue capaz de crearse una identidad falsa
llamada Amanda

-- Alberto Rodriguez: Jja. Ayno. En la oficina hay una chava que se parece a
Batya. Piel clara, vestido largo, cabello rizado. Y le abri la puerta para que
entrara al piso porque yo iba de salida. Y me dijo "Pasate". Y yo. <Media
omitted>. Ahora que lo pienso, la novia de Diego se parece a Batya

-- Danyiel Colin: Si, ya se. El vestido ya me convencio

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Lul

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que cosas, no. ?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No se que tanto convenga. La verdad, ya no me da tanta
preocupacion invitar a salir, es mas, hablo con mayor naturalidad. Pero siento
porque al final siempre termino regresando a hablar con Marian.. El lugar
seguro. Donde me siento tranquilo.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Convenga que?

-- Danyiel Colin: O sea, que me sienta confiado. Y que ya no vaya a por todo,
sino que me den medio igual

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. No creo que sirva que te den igual

-- Danyiel Colin: Pero es que por otro lado, es muy cansado que te importen las
cosas

-- Alberto Rodriguez: Creo que deberias valorar mas a las personas

-- Danyiel Colin: Mucho desgaste. Luego para solo terminar trolleado

-- Alberto Rodriguez: Es gradual. Tu problema no es el apego. Tu problema es que
eres bien acelerado. Las relaciones se trabajan por meses. Antes de ser
relevantes

-- Danyiel Colin: No esta optimizado

-- Alberto Rodriguez: Luego no digas que no te adverti. Cuando estes triste
porque alguna de las Abigail ya tiene novio y tu ni en cuenta

-- Danyiel Colin: Me pregunto. A estas alturas, que tan triste me podria poner?

-- Alberto Rodriguez: No lo se. Pero no des tanto de ti. Aun

-- Danyiel Colin: Me pondria siquiera triste?

-- Alberto Rodriguez: Yo tengo carino por Valentina. Pero no es como que sea mi
mundo. Y eso que es mi quedante. Llevamos hablando dos meses apenas. He tenido 3
salidas con ella

-- Danyiel Colin: Quiero con Abigail, hablo con Pechi y ahora salgo con Cynthia.
Esto no parece estar compilando como debe. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que deberia pasar?

-- Danyiel Colin: No se

-- Alberto Rodriguez: Si no sabes a donde vas, poco importa que camino tomes

-- Danyiel Colin: Que Abigail deje de sordearse seria un buen comienzo.
Concuerdo, toda la razon

-- Alberto Rodriguez: Si quieres que sea tu novia, pues se mas claro. Invitala a
salir otra vez

-- Danyiel Colin: Y es precisamente lo que sucede, cuando aceptas que tu vida no
tiene proposito intrinseco. Es lo que hare, ya tengo 2 eventos en mente.

-- Alberto Rodriguez: No te pongas intrinseco

-- Danyiel Colin: Si soy

-- Alberto Rodriguez: Muy bien. Jajaja

-- Danyiel Colin: Sera eso lo que se siente, pero a nivel animico, el tener un
miembro amputado?

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Por que lo dices.. ?

-- Danyiel Colin: Siento que se corto una parte de mi alma, por asi decirle. Se
fue con la religion

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: A veces quiero ponerle un tonico, algun unguento a esa parte.
Pero ya no esta

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Yo me siento igual. Estoy en una postura muy
rara. En la vida

-- Danyiel Colin: Pero apenas lo tenias

-- Alberto Rodriguez: Todo esta bien. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No fue algo de anos

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: Antier mi mama dijo algo raro. Dijo "extrano a mi hijo, al que
eras antes" mientras cocinaba y yo pasaba

-- Alberto Rodriguez: Oh. Omg

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que duro

-- Danyiel Colin: No se que tantos cambios subyacentes esten operando en mi

-- Alberto Rodriguez: Que Turbio. Y que sentiste?

-- Danyiel Colin: Un poco similar a cuando Diana me dijo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me pregunto mejor dicho

-- Alberto Rodriguez: Que cosa

-- Danyiel Colin: Me vio tomar, y luego se acerco y con voz seria me pregunto
"Te sientes comodo? Seguro que quieres estar aqui?"

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Lo de tu mama suena fuerte

-- Danyiel Colin: Ultimamente la he sentido un poco distante. De mi

-- Alberto Rodriguez: Chispas. No se como le hacen las senoras de cocina de JD.
Pero todas las sopas les saben igual. Hajaj

-- Danyiel Colin: Esta estandarizado el proceso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/6/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: En que fechas es lo del Cuarteto?. En CDMX

-- Alberto Rodriguez: 1 de octubre

-- Danyiel Colin: Fechas dije. Principio y final de ese viaje. Hasta con hora
exacta por favor

-- Alberto Rodriguez: Que grosero

-- Danyiel Colin: Oye, dije por favor

-- Alberto Rodriguez: Que dia cae el 1 de octubre?. Viernes o sabado?. Estaremos
saliendo de Mty un viernes

-- Danyiel Colin: Sabado

-- Alberto Rodriguez: Y nos vamos de alla un lunes

-- Danyiel Colin: Hora. Y hora

-- Alberto Rodriguez: No se. En la tarde. Despues del trabajo. 5-6 pm creo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Mmm, ok

-- Alberto Rodriguez: Para que quieres saber

-- Danyiel Colin: Porque estoy full de juntas. De ambos trabajos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. F

-- Danyiel Colin: Y trabajo. Ayer no dormi, de hecho

-- Alberto Rodriguez: Santo cielo. M. Mira. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nice. Gracias

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Siu. Jajaj

-- Danyiel Colin: Si son

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/7/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Moraleja de hoy. No hay que temerle a los pechos de la mujer

-- Alberto Rodriguez: Temerle?. No se que dijiste ahi, pero suena a que no me va
a gustar

-- Danyiel Colin: En sentido freudiano

-- Alberto Rodriguez: Khe?. Manoseaste a alguien ahora?

-- Danyiel Colin: Si y no. O sea, hay razones

-- Alberto Rodriguez: Dios mio. Que hiciste?. .

-- Danyiel Colin: Es que en tango, hasta ahora habia creado una pared de aire,
para evitar contacto. Mas que en los brazos. Pero hoy, habia un movimiento. Ya
pasamos del abrazo abierto, al cerrado (o sea casi hombro con hombro, mas
cercano)

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Y en una, mi talon derecho debia estar junto a su talon
derecho, para que su pierna izquierda pasara sobre mi derecha y se apoyara. Asi,
nuestro centro de masa queda justo en un eje sobre nuestros dos talones derechos

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Y yo poderla hacer girar. En el giro, inevitablemente su torso
se apoya en el mio, cuando la acerca para acelerar en el giro. Pero por esta
pared de aire, salia torpe. Tambien, no juntaba mi pierna lo suficiente a su
cadera. Asi que al final me decidi, Identifique donde quedaba dicho candado
mental y lo abri. Dejando libertad para el contacto, y ahora el movimiento salio
con naturalidad

-- Alberto Rodriguez: Increible. Miedo al contacto. Muy bien. Que bueno que lo
perdiste. Pero suena muy creepy

-- Danyiel Colin: Pues si. Pero yo que

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Si, es una cuestion peculiar

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: El programa que reescribi, ni lo probe en computadora. No
funcionaba mi version de Python en Windows. Asi que todo lo ejecute en mi mente,
y funciono. Hoy me felicitaron de hecho. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja kheee

-- Danyiel Colin: El que casi muero

-- Alberto Rodriguez: Programador mental. Eso es nuevo

-- Danyiel Colin: Que lo reescribi de un tiron la noche del pasado Jueves

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es que estaba muy feo. Me daba algo ese codigo. Bansito en
corto

-- Alberto Rodriguez: Jajaha. Ayno. Pero que buen codigo. Y que buena habilidad

-- Danyiel Colin: Si, como que ya le voy agarrando la onda a Python. Pero, me
siento consternado. No estoy sonando con codigo. Deberia estar sonando con
abstracciones y modulos dinamicos

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. De que hablas

-- Danyiel Colin: De que asi como suenas de repente en frances, yo deberia estar
sonando codigo

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ah ya. Sueno con companeros de JD

-- Danyiel Colin: Eso que. Mejor sonar con el trabajo y cosas tecnicas

-- Alberto Rodriguez: Xdx.
[m.youtube.com](https://m.youtube.com/watch?v=PIass-1rgkI&feature=youtu.be).
Estreno. 7 pm

-- Danyiel Colin: I know

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. miraaaaaa. aaa

-- Danyiel Colin: Kyc. Estoy tranquilamente viendo el conteo. Thoughts?

-- Alberto Rodriguez: me puso la piel de gallina. jolines

-- Danyiel Colin: tio. La iran a presentar en el concierto? Yo digo que si, no?

-- Alberto Rodriguez: definitivamente

-- Danyiel Colin: nice. Se siente un poco a ideas de el Hijo de Hernandez.
Retomadas

-- Alberto Rodriguez: quiz. as

-- Danyiel Colin: Tanto el video como el sonido

-- Alberto Rodriguez: Pero esto es llevado a nivel social. Macro

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: si me gusto. y el video muy loco. jaja

-- Danyiel Colin: Me gusto el tono mas rockero

-- Alberto Rodriguez: esta chido

-- Danyiel Colin: Creo que esta es la que mas me ha gustado del nuevo album.
Hermes es buena, La ciudad sin alma en lo personal la senti un poco floja. Pero
esta si me parecio

-- Alberto Rodriguez: La ciudad sin alma me encanta en la letra. Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Ah bueno, si. Pero yo decia en lo musical

-- Alberto Rodriguez: Oh olay. Okay

-- Danyiel Colin: En corto a sacar shitpost
[youtu.be](https://youtu.be/lNYT2KcJpiA)

-- Alberto Rodriguez: WTF. Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/8/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Hoy sucedio algo bueno. Ya ves que te dije me felicito mi
supervisor. Pues luego, me conto mas sobre lo que habia conversado con David (el
product owner en Fargo USA). Resulta que Alex (mi supervisor) ya me habia dicho
que queria colaborara mas en proyectos con mis colegas en la oficina, en lugar
del equipo de USA, para pues aprovechar un poco mas la cercania. Se lo dijo asi
a David, y David le respondio que tenia libertad de hacer como creyera
conveniente. Pero que el no quisiera perderme de que colaborara con su equipo.
Que le gustaba como yo estructuraba los proyectos y como los disenaba. Asi que
al final llegaron a un acuerdo. Mitad de mi tiempo con Alex, mitad de tiempo con
David. Se andaban "peleando" por mi :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Increible. Y que lineas de proyectos son
entonces?

-- Danyiel Colin: Pues con David, fue una herramienta en Python. Tenia que
obtener la clave hash (se codifica todos los contenidos en una clave unica) de
un USB grabado con un archivo ISO (usados para bootear un sistema operativo), y
compararla con una base de hashes de ISOs verificados.. Y que funcionara en
Windows (detesto Windows como no sabes). Pero pues, el cliente que lo habia
pedido, era de una vertical no tecnica. Querian algo sencillo de usar. Y ya. Fue
esa la aplicacion que reescribi. Y aca en Axiss, hay dos nuevos companeros
(Vidal y Esteban) que andan con un proyecto de RTOS (un sistema operativo en
tiempo real), ahi es puro C. Es para traducir del protocolo CAN (muy usado para
comunicar datos en binario) a Bluetooth. Es un implemento que va en los pedales
de tractores.

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Mucho tecnicismo. Se mas claro

-- Danyiel Colin: Estoy siendo lo mas claro posible

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: La primera, para bootear USBs con ISOs validos

-- Alberto Rodriguez: Que es bootear. Que es ISOs

-- Danyiel Colin: Es que, la verdad, es dificil hablar sin tecnicismos. Estamos
inmersos en un chorro de ellos.. Es arrancar una computadora con un sistema
operativo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja lo se. Oh

-- Danyiel Colin: Optical Disc Image. Es un archivo que tiene todo lo necesario
para bootear tu computadora con el nuevo OS (sistema operativo)

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Wawawiwa. Me da gusto por tu. Ti. Felicidades

-- Danyiel Colin: Pero el chiste, es que se pelean por mi. Un poquito, en
terminos amistosos.

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Entiendo. Si. Te mandaran a estados unidos?

-- Danyiel Colin: No, al menos no aun. Soy practicante. No me pueden dar tarjeta
empresarial

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Entiendo. Ya quiero que te contraten

-- Danyiel Colin: Para ganar mis $50k?

-- Alberto Rodriguez: Si. Y que me des la micha

-- Danyiel Colin: Mmm. Es que si, ABC fue casi dadiva divina. Demasiado bueno,
en cuanto a horas y paga

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Asies

-- Danyiel Colin: Tengo 3 trabajos

-- Alberto Rodriguez: como dices?

-- Danyiel Colin: Pues, cosas que pasan

-- Alberto Rodriguez: Detalles y precio

-- Danyiel Colin: Un trabajito de 12k, por hacer una pagina web

-- Alberto Rodriguez: mmmmmmmm. Que buen lana vas juntando, eh. me da gusto

-- Danyiel Colin: Como ser developer si deja

-- Alberto Rodriguez: asies. excelente. yo tambien. quiero ingresos extras

-- Danyiel Colin: Apenas asi te sigo el ritmo de vida. Que entre  si Mucher e ir
a conciertos

-- Alberto Rodriguez: pero ahorita ando hasta el tope. Quiero tango, box,
bicicleta. Y repasar idiomas

-- Danyiel Colin: No compila

-- Alberto Rodriguez: Lo dice el senor 3 trabajos, universidad y 5 novias

-- Danyiel Colin: Mmm, no compila

-- Alberto Rodriguez: Que quieren que haga?. Si solo veo manchas

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: jajj. Todavia no escucho las otras 4 canciones

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/9/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Ya quiero ser independiente, para que cuando me digan "le caes
al after", pueda decir Simon sin preocupacion

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lul

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Para que vamos a ir hasta CDMX!?. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hare caso omiso

-- Danyiel Colin: .__.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Alguna vez has leido un manga?

-- Danyiel Colin: Uzumaki

-- Alberto Rodriguez: Lhu?

-- Danyiel Colin: Es un manga

-- Alberto Rodriguez: Ulala

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/10/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/11/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: [carmelaysal.mx](https://www.carmelaysal.mx/menu). A cuanto
crees que este?

-- Alberto Rodriguez: Que demonios jaja. Demasiado exclusivo se ve eso

-- Danyiel Colin: Se me antojo. Pero me da curiosidad que en ningun lado veo
precios. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Cuando no hay precios es porque es carisimo. Y la gente
que va no tiene ningun cuidado por el dinero

-- Danyiel Colin: Mmm, pero que tanto crees que podria ser?

-- Alberto Rodriguez: Unos 2k minimo

-- Danyiel Colin: El sueldo semanal de algunos. Ire cuando ya gane mis 50k. Solo
es con reservacion

-- Alberto Rodriguez: Casi mi sueldo semanal. Jaja

-- Danyiel Colin: Mmm, ahora que si a fin de mes casi andas sin fondos significa
que es casi lo que gastas a la semana

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Me declaro culpable

-- Danyiel Colin: En ese caso vamos

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Te imaginas, traen la cuenta y 5k por persona. Y trolleamos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. En internet deben saber. Investigare

-- Danyiel Colin: Pues busque, pero solo le echan flores al personal y a la
chef. No dicen respecto a los costos en especifico. Ah ya, en Rappi

-- Alberto Rodriguez: khe. ya encontre. alguien dice son 1k por persona. pero
otra pagina dice que

-- Danyiel Colin: bara pa la banda. Pero eso que es, un solo platillo?

-- Alberto Rodriguez: no se. pero al parecer pueden 10k de cuenta. si te
descuidad. descuidas

-- Danyiel Colin: Yo busco la comida completa, entrada, guarnicion, plato
fuerte, postre y vino. Khu. Te dije

-- Alberto Rodriguez: ya busque bien. plato fuerte aprox 500. postre 150.
entrada 200-250. o sea 900 en comida. mas bebida

-- Danyiel Colin: Y el vino de la casa

-- Alberto Rodriguez: unos ..... 1.5k

-- Danyiel Colin: Para no pobretear

-- Alberto Rodriguez: jajaja. tas loco. ya vi que es en cdmx

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/DozW96CyKJY). Si, al ladito de
donde estabamos. En corto. Por eso decia. Es que aqui sale ese restaurante. Y se
veia bueno

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Ella gano a mejor chef en 2019

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Interesante

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/12/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ajas. Soy yo

-- Danyiel Colin: Pero tu antitesis. Es blanco, programa, no es tan alto, le
gusta Sayu y toca la guitarra.. Lo conoci en un concierto el pasado viernes. De
hecho, descubrimos que ya nos habiamos topado en Fime

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que loco. Es mi alter ego

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Estuvo curioso. Porque ahi andaba, con mi compa Narhari en el
concierto. Y en una de pasada lo vi, se activo algun recuerdo lejano. Y al dia
siguiente empece a hacer memoria y resulto lo tenia agregado en IG. Pero
justamente por conocidos en comun

-- Alberto Rodriguez: No manches. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Y luego volvimos a topar en el 7Eleven Fest, pues casualmente
fuimos a ver a LittleJesus tocar

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. <Media omitted>. Arte

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Mira, es este bro: [youtu.be](https://youtu.be/39gHWzToEPE).
Alberto Rodriguez

-- Alberto Rodriguez: Khe?

-- Danyiel Colin: El de los lentes ochenteros

-- Alberto Rodriguez: El principal?

-- Danyiel Colin: El de blanco

-- Alberto Rodriguez: Kkk

-- Danyiel Colin: con guitarra

-- Alberto Rodriguez: Ah. Ya. El que parece Levi

-- Danyiel Colin: Andale, ese mero. Esta la acaban de sacar. La tocaron en vivo
el viernes que fui: [youtu.be](https://youtu.be/OXAZM4q7nLc)

-- Alberto Rodriguez: Interesante. No las puedo escuchar ahora. Son de Monterrey
entonces?

-- Danyiel Colin: Si. Pues este compa es de Fime, ya casi sale. Esta en decimo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/13/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Se me acaba de ocurrir

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Piano ?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Hold on. Suena muy peculiar. Diferente a otras cosas que
has hecho. Pero tambien siento que le falta armonia. Esta cerca de ser una obra
maestra. Pero se escucha sucio

-- Danyiel Colin: Tendria que escribir la partitura. Ahorita fue a como salio

-- Alberto Rodriguez: Hazlo. Retomaste las andadas pianescas?

-- Danyiel Colin: Unas 3 veces a la semana me poco a tocar. Suelo tocar solo lo
que ya me se, o simplemente improviso. A ver que sale. <Media omitted>. Plot
twist: todo mal

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Jahah kgu. Ayno

-- Danyiel Colin: Creo que solo tiene bien los tiempos. Las notas y la tonalidad
nada que ver

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Que raro

-- Danyiel Colin: De hecho no es tan raro. Es mas facil ubicar tiempos pues son
mas obvios en el archivo de audio.

-- Alberto Rodriguez: Raro que ni jala. Jajaj

-- Danyiel Colin: Pechi quiere especializarme en hongos alucinogenos.
Especializarse

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khu

-- Danyiel Colin: meinteresa. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Y terminas haciendo inventarios en Java
Script. Optimizados para tractores de Caterpillar

-- Danyiel Colin: De hecho, en PHP

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Viendolo bien, aprender a trabajar con inventarios me agrega
varias skills de programador

-- Alberto Rodriguez: Excelente

-- Danyiel Colin: Porque estoy con bases de datos, interfaz web y backend
tambien. Eso mas que ya se Linux, Python y C

-- Alberto Rodriguez: Nice. Te estas volviendo todo un.... Jack of all Trades

-- Danyiel Colin: Rankeando en skills

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es que si, esta flexibilidad siento no se da tanto en otras
areas

-- Alberto Rodriguez: jaja. probablemente

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/14/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Pero dicha sensualidad plantea un interesante
escenario. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Khu. Jaja. Muy bien. Aunque el segundo punto me revolvio
por la forma en que esta escrito

-- Danyiel Colin: Una coma entre "ofrecida" y "el otro" lo resuelve

-- Alberto Rodriguez: Oh, asi esta mejor. Y tambien me confundio el "Si". Con
acento. No deberia llevarlo

-- Danyiel Colin: Debuggear codigo siento me facilita a hacer lo propio con
textos.. Si cierto

-- Alberto Rodriguez: En el segundo punto igual. Jajaja

-- Danyiel Colin: La comunicacion con Marian se va volviendo mas asertiva

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Gut

-- Danyiel Colin: Del tipo "me gusta como hace esto", "me encanta esto de ti" o
asi

-- Alberto Rodriguez: Marian es Alejandrin tactico?

-- Danyiel Colin: Si, es ella

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: No confundir con Alejandra Trevino. Ella es otra

-- Alberto Rodriguez: Que clase de juego de rol es ese

-- Danyiel Colin: O sea, hay dos Alejandras y dos Abigailes

-- Alberto Rodriguez: Ya entendi. Muchas morras. Cero novias

-- Danyiel Colin: Lolazo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Pero, eso me recuerda que el novio de Alejandra, hoy inaguro
su exposicion en Museo Marco.

-- Alberto Rodriguez: Le has dicho a alguien que no sea de tu familia "te
quiero"?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Medio me conto sobre la exposicion. Se llama "Yo y mi
circunstancia", a ver si luego voy. A Marian, como 7 veces. Mmm, las dos
Alejandras tienen novio. Y las dos Abigailes no. Perfectamente balanceado

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. <Media omitted>. <Media omitted>. Interesante

-- Danyiel Colin: "You will have seen"

-- Alberto Rodriguez: Vous aurez vu

-- Danyiel Colin: No habia reparado en que son como 3 tiempos gramaticales para
obtener el futuro simple

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. En ingles?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Jaja si

-- Danyiel Colin: Bien rancio

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: You deleted this message.
[youtu.be](https://youtu.be/n_u7YWmIG9c)

-- Alberto Rodriguez: Daniel, me estas matando. What

-- Danyiel Colin: Asi se llaman. Hoy no trabaje. Decidi ser feliz

-- Alberto Rodriguez: khe?. como que no?

-- Danyiel Colin: Pues nomas. Me puse a estudiar temas que ya tenia rato que
queria aprender

-- Alberto Rodriguez: y no te hablaron en jd?

-- Danyiel Colin: Pues aqui ando

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: En la oficina. Todo tranqui

-- Alberto Rodriguez: siempre sobre explotandote

-- Danyiel Colin: Pero si ahora deacanse

-- Alberto Rodriguez: khu. muy bien, supongo

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/15/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Cuantos dias?

-- Danyiel Colin: Hace dos semanas fue la ultima "conversacion"

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y ya solo le mando una pregunta, un paper y el anuncia de la
conferencia Python

-- Alberto Rodriguez: Okay. Ese tipo de personas que a cada rato quieren
desconectarse de redes tienen algo en comun?

-- Danyiel Colin: Si, que me gustan. Equis de

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ok, no. Pues no se

-- Alberto Rodriguez: No suena sano. No la practica en si. Pero suena a que algo
traem

-- Danyiel Colin: Mucho trabajo tal vez?. Ermitanez. Dandole beneficio de la
duda, no me deja en visto sino que no entra a Whatsapp. Pechi lleva 3 semanas
que no entra. Pero al menos ha podido continuar con relativa normalidad en IG

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Interesante

-- Danyiel Colin: No, muy raro. :man_shrugging_medium_skin_tone: Nada que hacer

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. 3 semanas. Mucho tiempo

-- Danyiel Colin: Como que ya se me han ido quitando las ganas de hablar,
ultimamente. Quizas yo tambien siento regresar un poco la fase ermitana. Digo,
no me saldre

-- Alberto Rodriguez: Pues no te contestan

-- Danyiel Colin: Aparte. Pero con otros, digo

-- Alberto Rodriguez: Asi quien tiene ganas de hablar. Jaja. Ya veo. Sigues
teniendo tu antiguo testamento?

-- Danyiel Colin: Cual?. Tengo como 5 versiones

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Me acabo de dar cuenta de que mi pregunta es facil
de malinterpretar

-- Danyiel Colin: ?

-- Alberto Rodriguez: Me refiero a tu testamento personal. Donde dices tu ultima
voluntad

-- Danyiel Colin: Ah ya, si

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Si pasan 5 meses mas con Pechi, la incluyo tambien

-- Alberto Rodriguez: Dios bendito. :face_with_peeking_eye:

-- Danyiel Colin: Ya inclui a mi supervisor

-- Alberto Rodriguez: Definitivamente tienes problemas de attachment

-- Danyiel Colin: Khe, a que no. Solo soy meticuloso

-- Alberto Rodriguez: Que le pusiste a un tipo que conociste hace unos meses?

-- Danyiel Colin: Un libro de ensayos sobre la musica clasica. Le gustan los
cantos gregorianos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Interesante. Que es un canto gregoriano?. Crei que
todos tus libros serian mios. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eso era cierto en algun punto. Pero ya que no te interesan
varios topicos, han tenido que ser reasignados

-- Alberto Rodriguez: Nembre. Todo lo contrario. Si no me interesa y me lo das,
lo leere. <Media omitted>. Pero estoy jugando

-- Danyiel Colin: Ya se, quedarian arrumbados. Por ejemplo, algo que si no te
dare, es mi diccionario de Toki Pona. Te valio ultra queso. <Media omitted>. Aun
busco a quien. Nadie es digno aun

-- Alberto Rodriguez: jajaja. ay como eres. luego vemos el toki pona. calmate.
la vida es muy corta. nel, eso nunca. me refiero a que hagas lo que quieras con
tus cosas

-- Danyiel Colin: Ah ya. Como para quedar en visto

-- Alberto Rodriguez: que mal amigo seria si tu en tu lecho de muerte me regalas
un libro y luego lo tiro. jaja

-- Danyiel Colin: Es que no seria un libro. Sino un cargamento

-- Alberto Rodriguez: me refiero a un libro en especifico. que no me guste.
luego hablamos de eso. 2023 promete ser el mejor ano de mi vida

-- Danyiel Colin: No asi de la Economia global

-- Alberto Rodriguez: hjaja

-- Danyiel Colin: Mi meta es igualar ingresos con los de ingenieros ya
contratados. Para no rezagarme

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Lo veo viable, aunque trabajoso

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Hoy alcance los 60k pesos ahorrados. _No comuniques mediante
el compartir. Mejor comparte por medio de comunicar._ mindblow. Contexto, es
sobre concurrencia, hilos del procesador y memoria volatil

-- Alberto Rodriguez: Que genial. Jajaja que rara frase. :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/17/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Como ser la persona mas interesante en la fiesta:. El tango
abre puertas en definitiva

-- Alberto Rodriguez: lol. Italiana y onu?. presentala. jajja

-- Danyiel Colin: Nel, ya tienes a la tuya

-- Alberto Rodriguez: y tu tienes 20

-- Danyiel Colin: Eso que. Nada que ver. Sabes, ahora ya vi util aprender
idiomas

-- Alberto Rodriguez: jajaj. chistoso el vato. tu eres a los idiomas a lo que yo
soy a la programacion

-- Danyiel Colin: Ser John Deere te coloca como el 3ero mas interesante. Me gana
el vato con anecdotas random

-- Alberto Rodriguez: lolazo

-- Danyiel Colin: Pero, los idiomas les vi potencial de ligacion. Asi que ocupo.
Con el tango me voy a internacionalizar

-- Alberto Rodriguez: chistosito

-- Danyiel Colin: Es que tenemos reunion

-- Alberto Rodriguez: gpi. luego me meto. para internacionalizarme

-- Danyiel Colin: El compa

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: y que hace en la onu?. ajas. tarantella napolitana en
remix o que. que chido suena eso

-- Danyiel Colin: Trabaja en legislacion y ser intermediaria en casos de
refugiados

-- Alberto Rodriguez: refugiados y leyes. y que hace aqui?

-- Danyiel Colin: Por su trabajo continuamente viaja. Grecia, Guatemala, EU,
ahora esta aca. Cambiaron oficinas

-- Alberto Rodriguez: okay okay

-- Danyiel Colin: Esta viendo casos de frontera EU-Mexico

-- Alberto Rodriguez: interesante. suena bien. gut

-- Danyiel Colin: Me canse. Desde las 10am estuve aqui, en clases. Bueno, hubo
dos recesos de 2hr entre turno y turno. Mmm peculiar que casi todas las que me
interesan ultimamente son feministas. Ah y estan graduadas. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: mmm. curioso. debes tener mucho tiempo

-- Danyiel Colin: Para algo me desvele entre semana. Tambien, me traje la compu
para trabajar en los descansos

-- Alberto Rodriguez: jajja. okay

-- Danyiel Colin: Fui timado. Este trabajo de ABC no son precisamente 2hr al dia

-- Alberto Rodriguez: jajaj. es que te vieron muy pro. y dijeron "ah, con 2
horas la arma". pero era el cv fake. jajaj

-- Danyiel Colin: Oye, no es fake. Si es verdad. Y si le se a las compu-cosas.
Pero es un lenguaje y framework que jamas habia usado. Tampoco habia hecho nunca
progra Web (mas que la tarea rancia de Fime) y SQL

-- Alberto Rodriguez: jajja. interesante. ya aprenderas. y luego sera ez, como
siempre

-- Danyiel Colin: Por eso le estoy dando turbo a aprender. Para que cuando venga
Fime ya no tenga que estudiar tanto. Solo hacer

-- Alberto Rodriguez: Nice. Cool

-- Danyiel Colin: Me falta retomar salsa, quizas tap tambien. Para aligerar mas
los movimientos

-- Alberto Rodriguez: ulala. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cuando salen temas de filosofia ya mejor digo "hay una
corriente que dice" por no decir que es de mi propia cosecha y no puedo citar
autores puntualmente porque buena parte pense por mi cuenta

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Interessante. Buena jugada, quiza

-- Danyiel Colin: Haciendo espacio para comidas, incluso comprando VIP e
invitando a una persona, por todo el ano para todos esos evento serian apenas
10k. Y gano el triple. O sea, es nada.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. Gpi

-- Danyiel Colin: Precisamente por eso les estoy diciendo con tiempo

-- Alberto Rodriguez: Al sueldo

-- Danyiel Colin: Ah bueno. Pero, de todos modos es lo que gastas. La diferencia
aqui es que me queda para ahorrar. Una cantidad considerable

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Gpi al ahorro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Es que ese es el truco. Ser tacano como
estilo de vida y gastar en eventos interesantes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ganar 30k no es un truco

-- Danyiel Colin: Emm. Bueno, depende como lo veas. Solo tengo que guardar 1.5k
a la quincena para el proximo ano irme comodamente a Argentina. Asi si compila.
Ya metete a JD

-- Alberto Rodriguez: Jaj. Jakaua

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/18/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Ya escuche todo _Lamina once_

-- Alberto Rodriguez: nice. que tal?

-- Danyiel Colin: Siento que _Apocalipsis Zombie_, _Jueves_ y _Lamina once_
forman una nueva trilogia.. _Habla tu espejo_ lo siento como un poco de
transicion. Mas como explorando cosas.

-- Alberto Rodriguez: khu. por que?

-- Danyiel Colin: Por los sonidos, ciertos acordes. Son comunes a esos 3

-- Alberto Rodriguez: ohhhh. por eso?. que raro

-- Danyiel Colin: Si, es como si formaran una unidad musical. Este ultimo no
innova tanto respecto a su propio estilo, siento yo. Salvo quizas Rorschach

-- Alberto Rodriguez: ohhh okay

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Raro que esten unidas por el sonido. Y no por la letra

-- Danyiel Colin: Es que por ejemplo, como comienza Invisible. Parecen sonidos
de alarma, alerta, ansiedad. Y en Rorschach el riff de la guitarra emula el de
una sirena.. Es que la letra siento, siempre viene luego. La letra cobra sentido
por la musica. Si en la trilogia de Raro los personajes estaban insatisfechos
con el sistema, eran rebeldes o planeaban venganza, ahora son mas neuroticos.
Hay un constante sentimiento de persecucion en varios.

-- Alberto Rodriguez: Ohhh

-- Danyiel Colin: Chivo expiatorio y el Innombrable se complementan por ejemplo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Interessante

-- Danyiel Colin: En _Mirada de Nylon_ acabo de sospechar que nos rickrollearon.
Pero no estoy seguro. Las percuciones electricas del primer segundo:
[youtu.be](https://youtu.be/mCdA4bJAGGk). Creo que salen aqui:
[youtu.be](https://youtu.be/8MWPFFra4wQ?t=200)

-- Alberto Rodriguez: hjjaj khu. en serio? jaja

-- Danyiel Colin: Creo

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:.
[drive.google.com](https://drive.google.com/file/d/133RkJiQzt05koFyg7Go4ihvlrJJMVpm5/view)

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/19/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Ya me despidieron. Equis de

-- Alberto Rodriguez: De ABC?

-- Danyiel Colin: Si. Se les derrumbo el equipo de desarrollo

-- Alberto Rodriguez: Detalles. what?

-- Danyiel Colin: Fue efecto domino. Renuncio el lider developer, y en un equipo
de 3 personas, eso es el fin. Entonces van a reestructurar todo

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Parece hay posibilidad de regresar en 3 meses o 2. Pero no me
prometen nada.. Lo que si, es que me daran carta de recomendacion

-- Alberto Rodriguez: jaja. Nice

-- Danyiel Colin: Para buscar en otro lugar. Y si al cabo de 3 meses, pueden
arreglar las cosas, dicen que si estarian muy interesados en llamarme. Pero que
el evento se les salio de las manos.

-- Alberto Rodriguez: muy bien. busca algo que ofrezca mas que ellos. o no lo
tomes

-- Danyiel Colin: Obviamente

-- Alberto Rodriguez: porque luego vas a estar 3 meses y decir "ah, es que ya me
tengo que ir xdxdxd"

-- Danyiel Colin: Va a estar dificil. Pusieron la vara alta

-- Alberto Rodriguez: si

-- Danyiel Colin: En cuanto a sueldo y tiempo

-- Alberto Rodriguez: si

-- Danyiel Colin: Repampanos. No pense vivir tan pronto el despido

-- Alberto Rodriguez: jajja. sopas. Me gusta mucho buscar cosas. Buscar
informacion, libros, puestos de trabajo

-- Danyiel Colin: Buscame uno

-- Alberto Rodriguez: Creo que encuentro placer en hallar cosas no tan faciles
de encontrar

-- Danyiel Colin: Que diga, se busca developer pro

-- Alberto Rodriguez: jajja

-- Danyiel Colin: Ajas, ese soy yo buscando papers

-- Alberto Rodriguez: Te dije esto porque estaba a punto de ponerme a buscar. Y
luego dije "por que estoy pensando en hacer eso?". y pense en que me gusta mucho
buscar

-- Danyiel Colin: Nice

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>.
[occ.com.mx](https://www.occ.com.mx/empleo/oferta/15626690-desarrollador-de-software?ai=false&origin=unknown&page=1&rank=14&returnURL=%2Fempleos%2Fde-developer%2Fen-nuevo-leon%2Fen-la-ciudad-de-monterrey%2F%2314&sessionid=1551174a-98a8-4e12-a232-5ced6ce0c46e&showseo=true&type=0&userid=&utm_channel=serp&utm_origin=web&uuid=c3646c4d-577b-4a1e-abfd-6f2d50f27ee8&widgetCompany=false&geolocation=false).
[occ.com.mx](https://www.occ.com.mx/empleo/oferta/15626695-desarrollador-frontend?ai=false&origin=unknown&page=1&rank=13&returnURL=%2Fempleos%2Fde-developer%2Fen-nuevo-leon%2Fen-la-ciudad-de-monterrey%2F%2313&sessionid=1551174a-98a8-4e12-a232-5ced6ce0c46e&showseo=true&type=0&userid=&utm_channel=serp&utm_origin=web&uuid=c3646c4d-577b-4a1e-abfd-6f2d50f27ee8&widgetCompany=false&geolocation=false).
[occ.com.mx](https://www.occ.com.mx/empleo/oferta/15547977-desarrollador-java-java-developer?ai=false&origin=unknown&page=1&rank=4&returnURL=%2Fempleos%2Fde-developer%2Fen-nuevo-leon%2Fen-la-ciudad-de-monterrey%2F%234&sessionid=1551174a-98a8-4e12-a232-5ced6ce0c46e&showseo=true&type=0&userid=&utm_channel=serp&utm_origin=web&uuid=c3646c4d-577b-4a1e-abfd-6f2d50f27ee8&widgetCompany=false&geolocation=false).
[occ.com.mx](https://www.occ.com.mx/empleo/oferta/15604671-desarrollador-jr?ai=false&origin=unknown&page=1&rank=17&returnURL=%2Fempleos%2Fde-developer%2Fen-nuevo-leon%2Fen-la-ciudad-de-monterrey%2F%2317&sessionid=1551174a-98a8-4e12-a232-5ced6ce0c46e&showseo=true&type=0&userid=&utm_channel=serp&utm_origin=web&uuid=c3646c4d-577b-4a1e-abfd-6f2d50f27ee8&widgetCompany=false&geolocation=false).
[occ.com.mx](https://www.occ.com.mx/empleo/oferta/15611003-programador-powerbi?ai=false&origin=unknown&page=1&rank=16&returnURL=%2Fempleos%2Fde-developer%2Fen-nuevo-leon%2Fen-la-ciudad-de-monterrey%2F%2316&sessionid=1551174a-98a8-4e12-a232-5ced6ce0c46e&showseo=true&type=1&userid=&utm_channel=serp&utm_origin=web&uuid=c3646c4d-577b-4a1e-abfd-6f2d50f27ee8&widgetCompany=false&geolocation=false).
[occ.com.mx](https://www.occ.com.mx/empleo/oferta/15619486-programador-web?ai=false&origin=unknown&page=1&rank=18&returnURL=%2Fempleos%2Fde-developer%2Fen-nuevo-leon%2Fen-la-ciudad-de-monterrey%2F%2318&sessionid=1551174a-98a8-4e12-a232-5ced6ce0c46e&showseo=true&type=1&userid=&utm_channel=serp&utm_origin=web&uuid=c3646c4d-577b-4a1e-abfd-6f2d50f27ee8&widgetCompany=false&geolocation=false&tagjobcard=20applies).
[occ.com.mx](https://www.occ.com.mx/empleo/oferta/15614170-developer-ai?ai=false&origin=unknown&page=1&rank=20&returnURL=%2Fempleos%2Fde-developer%2Fen-nuevo-leon%2Fen-la-ciudad-de-monterrey%2F%2320&sessionid=1551174a-98a8-4e12-a232-5ced6ce0c46e&showseo=true&type=0&userid=&utm_channel=serp&utm_origin=web&uuid=c3646c4d-577b-4a1e-abfd-6f2d50f27ee8&widgetCompany=false&geolocation=false&tagjobcard=20applies)

-- Danyiel Colin: A su makinoide

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Linux, Python, PHP/Laravel. Si ves cualquiera de esos, si le
se

-- Alberto Rodriguez: Abrelos

-- Danyiel Colin: Ya vi. Java cancelado. Prefiero WebDev antes que Java. Y
varios piden los temibles 3 anos de experiencia

-- Alberto Rodriguez: jajaj. chispas

-- Danyiel Colin: Y los horarios son full time

-- Alberto Rodriguez: chispas

-- Danyiel Colin: No hay algo como "trabaja las horas que quieras mientras
entregues el trabajo"?

-- Alberto Rodriguez: jajaj. nada es tan facil

-- Danyiel Colin: Es como Batya, puso vara alta. Que Marian supero y puso aun
mas alta.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. ya veo. ya veo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: nada es tan facil

-- Danyiel Colin: Mmm, es como el Cuarteto dice. La suerte no es explicacion. Y
debo prepararme por si no vuelvo a tener al Rey y al As. O sea se, justo ahora

-- Alberto Rodriguez: JAJAJ. jajaj*. sopas

-- Danyiel Colin: ABC fue un romance de verano. Esto esta curioso. Se supone ABC
era la buena y JD estaba siendo la amante. Ahora estoy divorciado. Por eso dicen
que los casi-algo duran mas.

-- Alberto Rodriguez: mmmm. ayno. no digas cosas raras pls

-- Danyiel Colin: Ah si

-- Alberto Rodriguez: jajaj

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/20/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Me siento inseguro. Ah ya se, le dire a Jessica. En la ultima
milonga me comento ella trabaja en RH como recluta de IT, y le intereso cuando
dije estaba en Embebidos en JD. Dijo que de hecho ya se habia llevado a varios
de JD para donde ella estaba.. Y parece la culpa la tiene una mujer, lo que
faltaba. A mi jefe lo cortaron, entro en depresion, renuncia, se desmorona el
equipo de developers, me despiden.

-- Alberto Rodriguez: no manches jaja. interesante

-- Danyiel Colin: En fin, las mujeres

-- Alberto Rodriguez: jajaj. las mujeres que

-- Danyiel Colin: nomas

-- Alberto Rodriguez: es culpa del senor que no separa los mundos

-- Danyiel Colin: Ah tambien. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: x3. vamos al concierto de Mty con Humberto o que?

-- Danyiel Colin: Todo bien, salvo que algo no compila con las finanzas en ese
plan. Y, que segun tu ya no hay boletos

-- Alberto Rodriguez: yo nunca dije que no habia

-- Danyiel Colin: !?

-- Alberto Rodriguez: el que ganaba 30k ayer

-- Danyiel Colin: Ayer, bien dijiste. Ok, explicame una vez mas, porque no
simplemente fuimos al de aqui

-- Alberto Rodriguez: jaja. Pon atencion pls. Compre los boletos hace un mes

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: Y este concierto de mty lo anunciaron hace una semana

-- Danyiel Colin: Mmm. Revendelos

-- Alberto Rodriguez: no. dejate de cosas. ir a cdmx es mejor de todos modos

-- Danyiel Colin: Ya metete al club de fans para enterarte de esas cosas con
tiempo, plis. No para mi ahora incierto bolsillo

-- Alberto Rodriguez: ya deja de quejarte. gano menos que tu

-- Danyiel Colin: ?. Ganamos igual ahora

-- Alberto Rodriguez: bueno, ahora ya ganamos lo mismo. jajaj. pero da igual

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: ya tienes 60k ahorrados

-- Danyiel Colin: Si, pero son para invertir

-- Alberto Rodriguez: ajajja. ni que el concierto del cuarteto te quitara la
gran fortuna

-- Danyiel Colin: El plan era hermoso, tendria 150 a fin de ano

-- Alberto Rodriguez: sopas. jaja

-- Danyiel Colin: Y valiendo queso. Ya me puse sad

-- Alberto Rodriguez: ponle empeno a fime. y adelanta semestres. y haz que te
contraten en JD

-- Danyiel Colin: Me gano la emocion, y mande como 15 solicitudes de empleo

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Ah tambien, puede ser. Pero prefiero ganar dinero y
experiencia

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: FIME mientras que siga adelante a su ritmo. A nadie le
interesara si me gradue ayer, si tengo 3 anos de experiencia, y con titulo

-- Alberto Rodriguez: no creo que sea buena idea. a ti te deberia interesar.
solo puedes pedir buenos trabajos si tienes titulo

-- Danyiel Colin: Ahi es donde te equivocas. Eso no aplica para programadores.
Solo JD que tienen algo con acuerdos de confidencialidad. Pero en general, no.
Recuerda que ya no vivimos hace un siglo cuando era indispensable el titulo. El
titulo es equis, mas importa que sabes hacer.. Pero bueno, ya hemos discutido el
tema. Si voy a sacar el titulo, pero vere si consigo algo mientras.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. entre muchas comillas

-- Danyiel Colin: Mmm, no diria que asi tal cual

-- Alberto Rodriguez: muchas empresas no te pueden contratar sin titulo. como JD

-- Danyiel Colin: En todo caso, ocupo dinero para irme a Argentina

-- Alberto Rodriguez: que traes tu con Argentina?

-- Danyiel Colin: El concurso mundial de tango

-- Alberto Rodriguez: mundial? wow. Tengo que ir

-- Danyiel Colin: Ni le sas al tango, nomas por el ligue. Pero bueno, vente.
Ocupo fondos. Unos 40k no me caerian mal.

-- Alberto Rodriguez: jajja. No necesito saberle. Soy fan de Gardel. jaja. Y
tengo amiga alla. 2 cosas que tu no tienes

-- Danyiel Colin: Yo soy fan de Piazzolla y Borges

-- Alberto Rodriguez: Quien los conoce a esos. en un concurso de tango

-- Danyiel Colin: Piazzolla es compositor de tango, uno de los que lo
revoluciono

-- Alberto Rodriguez: ulala

-- Danyiel Colin: En cuanto a la amiga, vere si lo resuelvo en un ano

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. tu lo que quieres es dejarme fuera, vdd?

-- Danyiel Colin: Como llegaste a esa conclusion_. Es para estar parejos

-- Alberto Rodriguez: jaja ah bueno

-- Danyiel Colin: Ojala hoy vaya la italiana

-- Alberto Rodriguez: me pasas su insta

-- Danyiel Colin: No lo halle

-- Alberto Rodriguez: chispas. pideselo

-- Danyiel Colin: Al rato. Me siento descobijado. El dinero da libertad.
Libertad para decir, yo organizo, yo invito, te cooperamos con la gasolina. Y
con los 30k habia un mayor margen de error, nada pasa con gastar un $200 por
aqui o alla.

-- Alberto Rodriguez: de que hablas. te acostumbraste muy rapido al dinero

-- Danyiel Colin: Un poco. Y ahora perdi mis poderes. Esta curioso el cambio.
Como afecta en uno. Al menos no me lo gaste a lo loco. Con todo reserve buena
parte.

-- Alberto Rodriguez: eso es bueno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lo siento cada vez mas

-- Alberto Rodriguez: Un grande Tolkien

-- Danyiel Colin: Como me transformo en totalmente practico. Al buscar trabajo
ya no le saco a trabajos que antes miraria como poca cosa, mientras paguen. Ya
no me molesta hacer WebDev. Windows sigue dandome dolor de cabeza. Pero la
tolero

-- Alberto Rodriguez: interesante

-- Danyiel Colin: Cada vez menos idealismo

-- Alberto Rodriguez: Curioso. La cura para la decepcion son las bajas
expectativas

-- Danyiel Colin: Si, parece que si

-- Alberto Rodriguez: Asi parecen ser las cosas. Se me antojo algo de Grdel

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/21/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ella es Jessica

-- Alberto Rodriguez: Es una senora

-- Danyiel Colin: Que perspicaz eres. Me recuerda a Veronica, la maestra de Fime

-- Alberto Rodriguez: Vero es 15 anos mas joven

-- Danyiel Colin: Pero se parecen. No dije que fueron de la misma edad

-- Alberto Rodriguez: Dos trenes. Y que decias de Jessica?

-- Danyiel Colin: Nada, que a ver si tiene algo bueno para un developer recien
despedido

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Y por que lo tendria?. De donde la conoces dices?

-- Danyiel Colin: De tango, es de hecho una de las companeras con quien mejor
conecto al practicar. Porque me dijo, que ella trabajaba en esa area

-- Alberto Rodriguez: No es una muy curiosa coincidencia. ?. Jajaja.
Interesante. Te gustan las viejitas

-- Danyiel Colin: No dije eso precisamente, ahi estas generalizando

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Estoy jugando, Dan

-- Danyiel Colin: Pero puede haber excepciones

-- Alberto Rodriguez: Jjj

-- Danyiel Colin: como_. Ayer estaba pensando, no es usual pasar hora y media
abrazando personas

-- Alberto Rodriguez: Khu ?. Tango y programacion

-- Danyiel Colin: :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ya viste que las reacciones de WhatsApp
ahora pueden ser cualquier emoji. ?. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/23/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Con Pechi solo huelo peligro

-- Alberto Rodriguez: Detalles

-- Danyiel Colin: Pues nada mas

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Explica

-- Danyiel Colin: Se me juntaron los planes. Manana salgo de casa a las 8am y
regreso el Domingo a las 6pm. Yo creo

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Khu

-- Danyiel Colin: Clase tango, junta con Karlo y Bespokem, milonga en Saltillo,
regresar Domingo, 10 am ida a Chipinque con team JD

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. WTF?. Bespokem?

-- Danyiel Colin: Una startup en la que estamos considerando invertir el y yo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nos presentaran detalladamente el proyecto

-- Alberto Rodriguez: Super gpi

-- Danyiel Colin: Yo te dije desde hace rato. Ahorita es para que estes
informado

-- Alberto Rodriguez: No dijiste nada sobre startup. Ni de estar a punto de
invertir

-- Danyiel Colin: Eso si

-- Alberto Rodriguez: Solo dijiste "oye, hay que invertir en un super 7". Pero
gracias por la no invitacion

-- Danyiel Colin: Ya sabes que yo suelo ir en Serio cuando digo algo. No solo
digo por decir

-- Alberto Rodriguez: Bueno. Ya paso

-- Danyiel Colin: No ha pasado. Esta pasando

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es que, justamente para esto era la junta seria que te dije
varias veces hicieramos. Y siempre prefieres hacer de poker o lo que sea

-- Alberto Rodriguez: Nunca se dio la oportunidad

-- Danyiel Colin: Tuve que hacer mi propia oportunidad. Pero bueno, a futuro
conforme progresen las cosas te estare teniendo al tanto. Querer es poder

-- Alberto Rodriguez: Para que me meta?. Sabes que debes ser mas insistente
conmigo, y muy especifico

-- Danyiel Colin: No. No. Si te interesa, preguntaras, insistiras y te
involucraras. Ya no estoy para insistir. Pero te puedo informar. Si ya no dices
nada, pues tampoco hay problema

-- Alberto Rodriguez: Bueno

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/25/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Con ellos fui ahora

-- Alberto Rodriguez: Y ese look de Zeke Jaeger. Jessica?

-- Danyiel Colin: Khe. No es Zeke. De izquierda a derecha, Griselle, yo, Lorena,
Juan y Lilly

-- Alberto Rodriguez: Haha. Ohh. Griselle es un nombre que nunca habia escuchado

-- Danyiel Colin: Ni yo, ella es quien es fisicoculturista

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Increible

-- Danyiel Colin: Y a ganado ya concursos, tipo Miss America pero a nivel
amateur. Se prepara y suele irse a competir a USA

-- Alberto Rodriguez: Wow. Que loco. Necesitamos vernos, y hablar de las cosas
importantes. Tu y yo.. Creo que muchas cosas se estan pasando por alto...

-- Danyiel Colin: Mmm como que cosas

-- Alberto Rodriguez: Cualquier cosa

-- Danyiel Colin: Pero por algo lo dices. Desarrolla

-- Alberto Rodriguez: No tengo una razon en especifica

-- Danyiel Colin: Dije por algo, no necesariamente por razones especificas.
"Creo que muchas cosas se estan pasando por alto" (el efecto)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. No hablamos mucho, y siempre dices cosas
como si fueran obvias y ya las hubieras dicho. Siento que no deberia ser asi. Y
el hecho de que haya poca comunicacion se debe en parte a que no nos vemos mucho

-- Danyiel Colin: Quien te manda irte a Santa

-- Alberto Rodriguez: jaja. Life has its ways

-- Danyiel Colin: Desde ahi empezamos mal

-- Alberto Rodriguez: What can I do about it?

-- Danyiel Colin: Eficiencia. Te dejo rellenes los detalles innecesarios

-- Alberto Rodriguez: mmm. No me gusta la eficiencia. En fin

-- Danyiel Colin: Ni a mi tener tan poco tiempo. Pero asi son las cosas

-- Alberto Rodriguez: Me dejaste fuera de la cosa de inversion. Realmente no
puedo pensar en tantas cosas

-- Danyiel Colin: Como no puedes pensar en tantas cosas?. No veo como llegaste a
la conclusion de "te deje fuera" cuando literal fui yo quien te acaba de
actualizar.

-- Alberto Rodriguez: Quiza no estoy hecho para esta vida. esta

-- Danyiel Colin: La vida adulta?

-- Alberto Rodriguez: No me invitaste, me avisaste. Es como decir "Mira, me
compre un carro"

-- Danyiel Colin: Porque en cuestiones de planeacion ya se como eres. Es mejor
solo avisarte

-- Alberto Rodriguez: Tengo la agenda apretada

-- Danyiel Colin: Y si hay algo ya listo, quizas participes. Pero no en la
planeacion

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Quizas

-- Danyiel Colin: Si, quizas

-- Alberto Rodriguez: Ojala pueda ir contigo a Argentina el proximo ano

-- Danyiel Colin: Ya no me gusta solo invitar mucha gente, y que luego dejen
morir. Mejor solo doy avisos, es lo que digo. Eficiencia

-- Alberto Rodriguez: Por primera vez en mi vida tengo expectativas de un ano.
Quiero hacer algo bueno del 2023. De acuerdo

-- Danyiel Colin: Karlo y le dije y en corto se intereso. Se puso a investigar
por cuenta propia

-- Alberto Rodriguez: Karlo no trabaja. Karlo no tiene un horario de 7 am a 10
pm. Tal vez por eso pudo meterse mas. Sin mencionar que sabe que buscar

-- Danyiel Colin: Eso no tiene que ver. Querer es poder, es sabido. Puedes tener
todo el tiempo del mundo y no hacer algo. O estar full y lograr hallar el
espacio.

-- Alberto Rodriguez: Yo no puedo estar en JD y el servicio social y llegar a mi
casa esperando pensar en la bolsa de valores

-- Danyiel Colin: Y yo que

-- Alberto Rodriguez: Lamentablemente, necesito un respiro

-- Danyiel Colin: Esta semana nomas porque ya me despidieron

-- Alberto Rodriguez: haha

-- Danyiel Colin: Es necesario. No hay de otra. Digo, o sea

-- Alberto Rodriguez: Tu porque tu enfoque en la vida es amasar fortunas

-- Danyiel Colin: Pensando en que me estas diciendo que por que no te invite

-- Alberto Rodriguez: Yo no soy tan ambicioso todavia

-- Danyiel Colin: Y yo te digo, la razon es que ya se que siempre sales con eso.
No vas a tener tiempo

-- Alberto Rodriguez: Yeah, maybe you are right

-- Danyiel Colin: En el hipotetico caso de que quisieras te incluya en
planeacion, tendrias que sacar tiempo. Cosa que no puedes. Tons, me limito a dar
avisos

-- Alberto Rodriguez: jajaj. Espero que en 2023 tenga mas tiempo

-- Danyiel Colin: No vas a tener

-- Alberto Rodriguez: Y aun asi, tengo que organizar lo que queda de este ano

-- Danyiel Colin: Eso equis

-- Alberto Rodriguez: khu. no es equis

-- Danyiel Colin: Si piensas que tendras tiempo, simplemente no sucedera

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Puedes tener tiempo y ocuparlo viendo series, jugando
videojuegos, etc.. No tiene que ver. Bien sabes que la vida adulta no hace sino
subir de nivel y exigencias

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Nunca va a haber tiempo, entiende eso. Asi que, lo que sea que
se haga, es ahora. Apretando horarios, desvelandose, corriendo, lo que sea
necesario. No existe el cielo

-- Alberto Rodriguez: Interesante eleccion de palabras

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/26/22

-- Alberto Rodriguez: Tienes tiempo libre?

-- Danyiel Colin: Depende, para?

-- Alberto Rodriguez: Se me perdio mi novia

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Contexto

-- Alberto Rodriguez: Valentina me preocupa. Creo que desparecio de redes de la
nada

-- Danyiel Colin: Detalles

-- Alberto Rodriguez: Pues

-- Danyiel Colin: Ultima fecha de aparicion

-- Alberto Rodriguez: No le llegan mensajes a WhatsApp. Borro su Instagram. No
he hablado con ella en una semana. Hace unos dias subio historias a Instagram.
Todo normal. Y de la nada

-- Danyiel Colin: Sobre que

-- Alberto Rodriguez: Se esfumo. Creo que ella en un restaurante

-- Danyiel Colin: Mmm. Habiamos descarto inestabilidad emocional, cierto?
Dijiste que era bastante centrada/madura. Descartado*

-- Alberto Rodriguez: Si. Algo le hicieron

-- Danyiel Colin: Tienes contactos que la conozcan?. Hacerse amigo de sus amigos
es de las primeras cosas a procurar, por cualquier cosa. En esta vida de plano
no se puede ir en modo solitario

-- Alberto Rodriguez: Ya lo se. No, no tengo nada. Mas que rostros y nombres de
pila

-- Danyiel Colin: Buscalos en redes

-- Alberto Rodriguez: Mi internet esta fallando bastante

-- Danyiel Colin: Ve a visitarla en cuanto puedas. Dijiste vivia con familia,
no?

-- Alberto Rodriguez: Su abuela. Pero no es normal este comportamiento

-- Danyiel Colin: Ve en cuanto puedas. Dices es cerca de la Uni, y vas con
frecuencia a Fime

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Ire hoy yo creo. Tal vez su abuela enfermo

-- Danyiel Colin: Si, es lo mejor. Eso no explica nada

-- Alberto Rodriguez: Exacto. Es muy raro

-- Danyiel Colin: No explica borrar su Instagram ni que no le lleguen mensajes a
Whatsapp

-- Alberto Rodriguez: Algo esta pasando. Es que

-- Danyiel Colin: Te paso Whatsapp, podria estar en curva super ocupada, y aun
asi. Pero lo del IG hace que escalen las cosas. Eso solo sucede cuando alguien
colapsa, como yo equis de. O cuando te estafan (pero no le diste tu tarjeta, asi
que descartado). O alguien la esta acosando, pero a nivel abrumador.

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Estafa. Acoso, ayno

-- Danyiel Colin: No se me ocurren otras alternativas

-- Alberto Rodriguez: Changos. Ire a verla al rato

-- Danyiel Colin: Cual fue el ultimo mensaje que te mando?

-- Alberto Rodriguez: Ehh. Hablamos sobre una protesta por el agua

-- Danyiel Colin: Y que tal estaba la frecuencia, tono y animo en la
conversacion la semana previa a su desaparicion

-- Alberto Rodriguez: Normal

-- Danyiel Colin: Que dia fue el ultimo que hablaste?

-- Alberto Rodriguez: No note nada raro. Igual no hablamos mucho por mensaje.
Nuestro chat es. Oye, vamos a tal lugar. Y ya. en persona es cuando decimos
cosas

-- Danyiel Colin: Y, cuando fue la ultima vez que la viste

-- Alberto Rodriguez: 12 de julio. Ese dia me mando el ultimo mensaje. Y la Vi
el 8 de julio

-- Danyiel Colin: Dijiste una semana, eso son 2

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Se me fue el tiempo. No importa

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No esta y no se que le pasa

-- Danyiel Colin: Yo a la semana ya habria tomado acciones. Bueno, ve hoy

-- Alberto Rodriguez: Es que asi somos. No hablamos por mensaje. Ninguno de los
dos

-- Danyiel Colin: Dices cuando borro su Instagram?

-- Alberto Rodriguez: Solo decimos cosas importantes. Hace 4 dias maximo

-- Danyiel Colin: Mmm. Facebook tenia?. Cuando salieron por primera vez? Y
cuando la conociste?

-- Alberto Rodriguez: Nunca se lo pedi. Eso que tiene que ver

-- Danyiel Colin: Sin necesariamente cuentas exactas, como cuantas veces saliste
con ella?

-- Alberto Rodriguez: Dan, deja de psicoanalisis

-- Danyiel Colin: Tiene que ver, porque por alguna razon no te aviso de nada

-- Alberto Rodriguez: Bueno, tienes razon. La conoci en abril. Salimos en mayo.
He salido 4 veces con ella

-- Danyiel Colin: Y casi sin conversacion por mensaje. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Digo, es que la conversacion ayuda a rellenar esos huecos
temporales

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: Es que puede ser que apenas y signifiques algo para ella..
Solo han sido dos meses basicamente. Con 4 salidas, verse casi cada 2 semanas.
Apenas llegas a _date_

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Pues somos personas ocupadas

-- Danyiel Colin: Siempre dices eso, como si fuera una novedad. O algo que te
distingue. Cuando todos estamos bien ocupados.

-- Alberto Rodriguez: No vine aqui a que me generes inseguridades. Estaba
preocupado por ella. Y ahora haces que me preocupe por mi

-- Danyiel Colin: Mal no te hace

-- Alberto Rodriguez: Disculpa mi humilde existencia. Mmm

-- Danyiel Colin: Mmm. Es que. Algo no cuadra. Y no estoy seguro de donde esta
el punto clave

-- Alberto Rodriguez: Sinceramente no creo que yo sea irrelevante. Pero yo bien
se que no somos nada solido ahorita. Algo le pasa

-- Danyiel Colin: Acoso tendria sentido

-- Alberto Rodriguez: Tal vez esta asustada por algun tipo de internet

-- Danyiel Colin: No te dijo nada porque aun no tiene la confianza para decirte
algo asi. Borro sus redes para que la dejaran de molestar.

-- Alberto Rodriguez: Concuerdo con la hipotesis

-- Danyiel Colin: Ahora, que inestabilidad emocional :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Khu?

-- Danyiel Colin: A lo mejor no era tan estable como creias. No habia algun ex
traumatico al que no menciono pero que haya dado pistas?

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Traumatico no. Solo se de un ex novip. Novio

-- Danyiel Colin: :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: A donde vas con todas tus preguntas?

-- Danyiel Colin: Tentando

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Sintiendo. Ver si percibo algo

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: Supongo sera mas claro luego que la visites. No se puede
concluir mucho por ahora

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Cerro su Instagram, ya lo verifique

-- Danyiel Colin: O sea, no solo lo oculto

-- Alberto Rodriguez: No. Consegui el Instagram de un amigo de ella. Ya le mande
mensaje. A ver si sabe mas que yo

-- Danyiel Colin: Ubicas su circulo cercano de amigos?

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Y el es uno de ellos

-- Alberto Rodriguez: Este hombre es top 1

-- Danyiel Colin: Ojo, como yo y Marian?

-- Alberto Rodriguez: Si no sabe nada, es que Valentina esta en modo bomba
nuclear. Jajaj. Algo asi

-- Danyiel Colin: Raioz, si eso escalaria aun mas las cosas

-- Alberto Rodriguez: Y la mujer top 1. No le he encontrado. Ya me contesto
Valentina. Todo fue causado porque se perdio su gato

-- Danyiel Colin: Gato extraviado causa que borre su Instagram

-- Alberto Rodriguez: Yes. Se puso muy triste. Es un gato que tiene 8 anos con
ella. Y nunca se habia perdido. Ni un dia

-- Danyiel Colin: Pero, hace cuanto se fue?. O sea, que dia

-- Alberto Rodriguez: Viernes

-- Danyiel Colin: Pero, porque lo borro? Fue a manera de duelo?

-- Alberto Rodriguez: Yes. Le dije. Y tu Instagram?. Y ella. "Jaja lo cerre
tantito, necesitaba espacio". <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :/

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/27/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Poncho ya es mayor de edad, no?. Bueno, no. Mejor voy nada mas
y Les digo que onda. Es que en Mexico halle un lugar donde se reunen para tener
experiencias guiadas con la psilocibina

-- Alberto Rodriguez: Que?

-- Danyiel Colin: Hongos alucinogenos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja wow

-- Danyiel Colin: Por eso decia. Pero mejor voy nada mas para sondear ambiente.
Es la que ingirio Huxley, que le inspiro a "Las puertas de la percepcion"

-- Alberto Rodriguez: No son ilegales?

-- Danyiel Colin: Eso que

-- Alberto Rodriguez: No pienses ni siquiera en meter a mi hermano en cosas de
drogas

-- Danyiel Colin: Aqui es Mexico

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. O sea que si son ilegales. No fue peyote?

-- Danyiel Colin: Bueno, nomas tu. Es el compuesto activo

-- Alberto Rodriguez: Ohh ya

-- Danyiel Colin: Ademas, aqui se ha consumido peyote y ayahuasca desde siempre

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Supongo

-- Danyiel Colin: Bueno, tons lo dejamos en el AirBnB y nosotros vamos.
Excelente

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. No nos ibamos a quedar con tu tia?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ah tons. Lo dejamos con mi tia

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Sopas. Tu nomas vas a Cdmx para drogarte

-- Danyiel Colin: A que no. Tambien voy por la cultura y eso. Ademas, el enfoque
aqui es crear conexion espiritual

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Claro. oe. sabias esto'. No solamente fueron las
letras o la mezcla de estilos en el sonido lo que lo definieron como "raro". En
la tapa del disco aparece una persona con anteojos mirando el horizonte, que en
un primer momento, mas de uno penso que era alguno de los integrantes de la
banda, pero en realidad es toda la banda.. Esa tapa fue una idea de una agencia
publicitaria uruguaya, que ya habia trabajado con ellos para discos anteriores,
y se les ocurrio jugar con el nombre para crear un personaje "Raro" que fuera el
icono del disco en cuanto al arte de tapa, arte de los videos, etc. "Ese
personaje es un collage que se compone de partes de la cara de cada uno de
nosotros. Era un Frankestein de los que estabamos en la banda en aquel momento",
conto.. El disco fue producido, mitad de forma independiente (auto-gestionada
por la banda) y mitad por Bizarro Records, una compania discografica uruguaya
creada en el ano 2000. Ahi fue que se intereso Emmy en su version Espana (no fue
ni Emmy Latinoamerica ni de Mexico). "Fue ahi que firmamos el contrato, fuimos
para Espana y a partir de ahi es que el disco se edita en Latinoamerica. La
primera firma de contrato fue con Emmy de Espana", relato el cantante.. Al ir al
pais europeo esperaban mas a ese collage humano que a los originales. "Fuimos a
un programa y estaba el conductor y le digo: 'cuando quieras arrancamos' y el me
dice: 'no quiero esperar a que llegue el cantante' y le digo: 'soy yo' y el me
dice: 'no, estoy esperando a este'. Y me senala la tapa del disco. Le conte la
historia y quedo sorprendido. Le encanto la historia", recordo entre risas el
musico.

-- Danyiel Colin: No, no sabia esa historia

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Muy buena historia

-- Alberto Rodriguez: esta buenisima. No, lo quiero a el. Y Roberto. <Media
omitted>. Riki Musso era demasiado raro para seguir en el cuarteto

-- Danyiel Colin: Hay quien afirma que el era la esencia original. Ya has oido
sus albumes pre-raro?

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: Son como 8

-- Alberto Rodriguez: del cuarteto?

-- Danyiel Colin: Deberias, hay varias joyitas. Si

-- Alberto Rodriguez: jajaj. me da algo de miedo meterme a esos albumes

-- Danyiel Colin: Por!. Por?

-- Alberto Rodriguez: Porque no se si me van a gustar

-- Danyiel Colin: Y eso que tiene

-- Alberto Rodriguez: nomas

-- Danyiel Colin: En lo personal, no me importa mucho si hay cosas que no me
gusta de un autor, persona, libro, lo que sea. Prefiero sentir que la conozco
tal y como es. Ya no puedo con versiones idealizadas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. entendible. conoces esta?.
[youtube.com](https://www.youtube.com/watch?v=3t9uRq3CbG4)

-- Danyiel Colin: Estoy en metro. Como se llama?. Con datos

-- Alberto Rodriguez: Lere ley. que andas haciendo en el metro a estas horas

-- Danyiel Colin: Voy a tango. Me suena el nombre

-- Alberto Rodriguez: Riki Musso es muy muy muy raro

-- Danyiel Colin: Me gustan varias de el de esa epoca.

-- Alberto Rodriguez: jaja. Lere ley es una especie de imitacion de cantar en
arabe. o algo asi. suena bien raro. y no dice nada en espanol. No me gustaron
las 2 que escuche de su disco "Servo"

-- Danyiel Colin: Ya me aficione al tango. Es lo que me pasa, cuando tengo una
aficion no la dejo hasta sentir que la domino con un nivel arriba de la media.

-- Alberto Rodriguez: define aficionarse. og. ohh

-- Danyiel Colin: Ponerle empeno en dominar la tecnica. Como con el piano,
Linux, Python, joyeria. Hago varias cosas, pero no es como que sea solo aprendiz
de todo maestro de nada. Sino que casi todas las cosas que hago, tengo un
entendimiento mas alla de superficial

-- Alberto Rodriguez: oh. yo cuando me aficiono, me pongo a coleccionar cosas.
quiero todos sus parientes, conocidos y etc. okay, entiendo. curioso

-- Danyiel Colin: Yo digo por la tecnica. Conocimiento

-- Alberto Rodriguez: Okay. Master. Maitriser

-- Danyiel Colin: Ademas, tengo esta sensacion de necesidad. De tengo que ir o
sentire que algo me falta

-- Alberto Rodriguez: CUando no sabes todo de un tema?. Oye, sabias que Roberto
Musso es ing en sistemas?

-- Danyiel Colin: Si, eso si

-- Alberto Rodriguez: jaja. que loco

-- Danyiel Colin: Es que los Ing de Sistemas y computacion somos god

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En este caso me refiero en especifico al tango

-- Alberto Rodriguez: ohhh. jajaj. las canciones de Riki son horribles. Duran
muy poquito

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/28/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Sabes que, ve considerando el vender mis boletos. Para el
Cuarteto. Alta  probabilidad de que se me cruze con examenes

-- Alberto Rodriguez: Examenes de Fime?

-- Danyiel Colin: Si. De que otra cosa seria?

-- Alberto Rodriguez: Sales con cada novedad. No me sorprenderia que fuera
examen psicometrico de otra empresa

-- Danyiel Colin: Khe. Como si hiciera cosas raras a cada rato

-- Alberto Rodriguez: No es dificil cambiar los boletos de nombre?. Que dia te
estorbaria?. Viernes o lunes?. Que horario de clase llevas?

-- Danyiel Colin: Como se calcula que dia te toca examen?

-- Alberto Rodriguez: Dijo Daniel, el que tiene 3 trabajos, invierte en criptos
y practica tango. Ayno

-- Danyiel Colin: Tengo que recordarte que me despidieron

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya se

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Esta en el calendario. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah ya vi. Grax

-- Alberto Rodriguez: Calcula. Y negocia. No puedo vender tus cosas

-- Danyiel Colin: Mmm, creo no choca. Parece que falsa alarma

-- Alberto Rodriguez: Excelente

-- Danyiel Colin: Aun asi, vendelos. Ocupo el dinero

-- Alberto Rodriguez: Dios bendito. Como que necesitas dinero?. No voy a vender
nada. Esta a tu nombre el boleto de avion, y cobran mucho por cambiarlo

-- Danyiel Colin: Cuanto?

-- Alberto Rodriguez: No se

-- Danyiel Colin: Soy pobre ahora

-- Alberto Rodriguez: 1k. Creo. No se. Dejate de cosas, no cambies el plan. Ya
esta pagado todo. Seguro quieres ir a 50 conciertos con tus novias. Tienes un
chorro de dinero ahorrado

-- Danyiel Colin: Inversion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Querras decir, a conciertos con mis 50 novias

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No cambies el plan si es para dejar plantado. Por
una chica que conociste hace 6 meses

-- Danyiel Colin: De hecho no. Es porque voy a estar bien limitado en gastos

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Ayno. No creo que te haga fakty

-- Danyiel Colin: Lei fukby

-- Alberto Rodriguez: Falta*

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Jaha

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/29/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Me la reenvias plox

-- Alberto Rodriguez: Que es?

-- Danyiel Colin: Los horarios de vuelos. Cometi el error de no apuntarlos con
mayor detalle

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Despues te lo mando. <Media omitted>. Sabias que
hay un asesino serial de indigentes en Mty?. Hace 4 dias arrestaron al presunto
culpabe. culpable

-- Danyiel Colin: Y luego, que paso?

-- Alberto Rodriguez: Llevaba como 4 o 5 hombres asesinados. Los mataba en la
madrugada, mientras dormian. Dejando caer piedras enormes sobres sus cabezas.
Ahorita lo tienen en la carcel, estan investigando la wea. Al parecer lo
agarraron porque esta ultima vez lo hizo delante de una camara de seguridad

-- Danyiel Colin: Pero en que zona era?

-- Alberto Rodriguez: Centro

-- Danyiel Colin: Por el centro?

-- Alberto Rodriguez: Bien cerca de casa de mi abuela.
[elfinanciero.com.mx](https://www.elfinanciero.com.mx/estados/2022/07/25/detienen-a-presunto-asesino-serial-de-personas-indigentes-en-monterrey/).
Ahi esta la nota

-- Danyiel Colin: :/

-- Alberto Rodriguez: oui.
[youtube.com](https://www.youtube.com/watch?v=Al8oply6D-o). Que grandes

-- Danyiel Colin: Ya te iba a decir que hasta rejuvenecieron pero no. Ya vi que
era de hace 7 anos

-- Alberto Rodriguez: jajja nombre

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Estaba pensando quien era. Ya recorde

-- Danyiel Colin: Marian

-- Alberto Rodriguez: Haha ya se

-- Danyiel Colin: Se me complica

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. El tener 10 ligues?

-- Danyiel Colin: Bueno, olvida

-- Alberto Rodriguez: Si, a cualquiera

-- Danyiel Colin: Muchas cosas en mente. Ando a full

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: Acabando cursos en speedrun, JD que ahora nos toco ir estas
dos semanas

-- Alberto Rodriguez: Khu. Cursos?

-- Danyiel Colin: Y organizar junta con Sinergialabs, Bespokem con Karlo. Tango

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No voy a tener tiempo en El semestre

-- Alberto Rodriguez: JhuY

-- Danyiel Colin: Y aparte unas llamadas cerrando mi despido

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :red_heart:

-- Alberto Rodriguez: La guardare. Senor de los anillos. Cinemex

-- Danyiel Colin: ayno. Cuando

-- Alberto Rodriguez: mediados de agosto

-- Danyiel Colin: Mmm. Maybe

-- Alberto Rodriguez: gut

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/30/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Es curioso como pase de temerle a la terminal a detestar usar
aplicaciones con muchos botones. Excel no mas no me gusta. Muy voluminoso, y
encima privativo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si, un gran cambio de perspectiva. Un gran cambio
de costumbres. Un nuevo entorno y nuevas herramientas. Olvidas al viejo tu

-- Danyiel Colin: Era medio rancio. Asi que, no lo extrano mucho

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Entiendo

-- Danyiel Colin: Estoy estresado

-- Alberto Rodriguez: Esa frase creo que nunca la habia escuchado de ti. Que
sucede. ?

-- Danyiel Colin: No se, muchas cosas

-- Alberto Rodriguez: Cuentame, soy todo oidos

-- Danyiel Colin: Me siento insatisfecho

-- Alberto Rodriguez: Pq?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro. Estaba en clase de tango. Y en un momento
algo se me complico. Pero no eran los pasos. Eso era mero sintoma. Como algo
interno, algo que sentia no estaba bien. Me senti impotente, vacio

-- Alberto Rodriguez: Mmmm extrano. Paso algo?

-- Danyiel Colin: Una semana dificil. Bueno, complicada. Trabajo y asi. El tango
te pone en posicion vulnerable emocionalmente. Es como si te obligara a quitarte
la coraza que usualmente uno tiene. Pienso fue eso

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm okay. Y por que te afecto hoy?

-- Danyiel Colin: Porque estoy cansado. Creo. Fatigado mentalmente

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Peculiar

--------------------------------------------------------------------------------


## 7/31/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Creo que el tango pierde parte del chiste si ya tienes pareja.
A menos que sean flexibles

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. No deberia haber inseguridades ni celos. En una
pareja saludable

-- Danyiel Colin: En efecto. Pero se dice facil

-- Alberto Rodriguez: Se supone que haces tango por el arte. Se dice facil

-- Danyiel Colin: Pero del dicho al hecho

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: Aja, si seguro. O sea, tambien

-- Alberto Rodriguez: Jajaja Khu

-- Danyiel Colin: Pero varios que llegan con pareja, solo bailan entre ellos.
Digo, mal no esta. Pero parte del chiste es ir cambiando constantemente

-- Alberto Rodriguez: Mmm okay okay. Entiendo. Disfruta lo facil que es. Por
ahora

-- Danyiel Colin: Como por ahora. Como que facil

-- Alberto Rodriguez: Que puedes practicar tango sin preocuparte por una pareja
potencialmente celosa

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/SIauwe8k1bU?feature=share). Ah eso, si
supongo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Las conversaciones son curiosas. A las conversaciones de "a ti
quien te gusta"?. Anadele "te gusta como baila"

-- Alberto Rodriguez: Khe ?. Muy bonito

-- Danyiel Colin: Y es casi lo mismo. _Fangirling over each other_

-- Alberto Rodriguez: De que hablas. A ti quien te gusta? Te gusta como baila?
Fangirlear?

-- Danyiel Colin: De que se dice "Me gusta mucho bailar con el, porque hace las
marcas muy claro. Ay pero el abrazo de el se siente muy seguro y tranquilo. Pero
El es muy elegante, muy buena postura.... Etc"

-- Alberto Rodriguez: Oh okay. Interesante. Nice

-- Danyiel Colin: Me dijeron que mi abrazo se siente seguro. Pero me falta
proyectar energia

-- Alberto Rodriguez: Mmm ibtt. Interesante. Eso es bueno, creo

-- Danyiel Colin: Ah y, Jared ayer me pregunto en la fiesta, mientras
conversabamos casual. "Oye, tu eres ateo verdad? O agnostico al menos" Me dijo
que proyectaba vibras agnosticas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. La falta de fe se nota. Isaac a cada rato me dice
ateo. Cuando le he dicho que no lo soy. Interesante. Has estado hablando con
muchas persy. Personas

-- Danyiel Colin: Cuando le pregunte por que decia eso, me dijo:. Me parecio
peculiar la forma que junto las pistas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No dogmas. Liberalismo. Feminismo. Interesante

-- Danyiel Colin: Bastantes. Mi circulo esta aumentando con rapidez. O sea,
ciclos de personas que se anaden y tengo conversacion constante

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Bien, bien. Ten cuidado. No destruyas tus
relaciones actuales

-- Danyiel Colin: JD, tango y iGEM (que ya regrese) son la combinacion. ...

-- Alberto Rodriguez: Lo se, por eso lo digo. Increible. No te mueras

-- Danyiel Colin: Si soy. Esta semana fue mortal

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ayer vi a Marian. De hecho

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Que bueno. Todas. Por querer vivir 4 vidas

-- Danyiel Colin: Es curioso, que ahora cuando veo a una chica o mujer, por su
complexion viene el pensamiento natural de como seria la mecanica del baile con
ella. Hay de todo en complexiones. Las hay que son ligeras como pluma, otras con
falta de tono muscular poca energia, o mas anchas pero con experiencia, si son
bajitas o altas. Jessica, Blanchet, Lorena y Grisselle

-- Alberto Rodriguez: Khu. Vaya nombres jaja

-- Danyiel Colin: Mas que una de las bellas artes, asi como la musica (piano, o
asi) al tango lo define su componente social

-- Alberto Rodriguez: Increible. Wawawiwa. Que loco. Ulala

-- Danyiel Colin: Es un espacio para el dialogo entre cuerpos. Literalmente es
una conversacion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. Como esta eso?

-- Danyiel Colin: Al ser mucho mas intimo y cercano que otras danzas o bailes
(bachata, salsa, merengue) en los que cada quien va mas por su cuenta, aqui
tienes que _escuchar_ continuamente la intencion del otro

-- Alberto Rodriguez: Oh. Que peculiar

-- Danyiel Colin: Propongo hacer un ocho, ella se confunde y cree que es ocho
cerrado, pero yo no le di el espacio. Asi que debo cambiar peso y rotar sobre
talon asi ella puede pasar. Cosas asi. Sin palabras

-- Alberto Rodriguez: Ohh. Que loco. Suena interesante. Es dificil aprender?

-- Danyiel Colin: Improvisacion, saber escuchar corporalmente, creatividad,
proyectar energia y una intencion. En ese aspecto si lo veo semejante a piano.
Vaya la tecnica en si, requiere practica, horas de ensayo. Aunque claro, algo se
aprende de solo ir a las milongas. Aprender de ver y practicar. Pero el caso es
que el tango da para mucho mas, tecnicamente. Postura, musicalidad. Ultimamente
hemos practicado mas la musicalidad. Saber oir la musica, identificar el compas,
entre tresillos y cuatro tiempos.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Por decir, siento que ya soy medio funcional en milongas. Pero
para bailar bien, que se note y sienta, casi todos cuentan que ya llevan 3, 5
anos

-- Alberto Rodriguez: Okay okay

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. La maestra cumplio anos

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Salgo al final

-- Alberto Rodriguez: Ya te Vi. Sudas mucho?

-- Danyiel Colin: Todos. Es que ademas, ya llevaba rato. Ayer junta con Karlo y
Bespokem a las 9am, luego vi a Marian a las 2pm, clase de tango de 3-7pm, ayudar
a arreglar todo para la fiesta y luego el evento a las 9pm

-- Alberto Rodriguez: OKay

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/1/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Otra cosa que tiene el tango, es que es un arte que requiere
practica, disciplina, si. Pero tampoco es que la mayoria sea bailarin
profesional ni mucho menos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eso permite que casi todos tengamos una vida fuera. Conoces
mucha mas variedad de personas. En piano, al ser mucho mas exigente, es
basicamente piano y ya lo que hacen. No te da tiempo para mucho mas.. Quizas el
otro, es cuando se juntan bandas indies, y que todos tocan instrumentos como
guitarra, bateria, bajo, menos exigentes tecnicamente. Pero ahi cada quien esta
mas en su grupo. En cambio aqui es parte de la esencia el mezclarse.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Ohhh ya. Interesante

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/2/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. El cuarteto hasta saco cancion. Para generar
empatia con Mty

-- Danyiel Colin: Lolazo. Recuerdo Mana modifico una de sus canciones, pero los
funaron

-- Alberto Rodriguez: Jajaja kheee. Pq?

-- Danyiel Colin: En un concierto. Cambiaron la letra para  hacer referencia a
la falta de agua. Pero no cayeron en la simpatia del publico, los tacharon de
insensibles

-- Alberto Rodriguez: No manches. Entonces fue reciente?

-- Danyiel Colin: Si. Mas o menos. Ya somos compas, Narhari y yo (con el que fui
al concierto de Metapatio y vecino en JD). <Media omitted>. Le gusta el
Cuarteto, la marihuana, Sayu, le sabe a las criptos y su velocidad de
procesamiento es semejante a la de Karlo. Ah oye, con Jared estamos pensando
organizar una ceremonia astral, por si te interesa

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Nice. Jajaja increible. Ayno

-- Danyiel Colin: Pa que pruebes los hongos. Chance y conseguimos tantito acido

-- Alberto Rodriguez: Ke

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/4/22

-- Alberto Rodriguez: Hello. Oye, el sabado nos vamos a juntar en mi casa para
jugar juegos de mesa. Te interesa?

-- Danyiel Colin: Si, pero no puedo. Ya tengo agenda llena

-- Alberto Rodriguez: Ya se. Te invito por cortesia. Porque siempre dices que no

-- Danyiel Colin: El exagerado

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y todas las veces que he ido?

-- Alberto Rodriguez: Ir a reganadientes y llevarse laptop no es ir

-- Danyiel Colin: A que si. A veces hay trabajo

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Pero voy. Que es lo importante

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Si tu lo dices. Conoces el juego Catan?

-- Danyiel Colin: Si, Marian se lo regalo a su novio. Y Heber lo tiene

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Increible

-- Danyiel Colin: Me ofrecen trabajo de 32k, ya sin impuestos. Lo malo es que es
presencial

-- Alberto Rodriguez: lunes a viernes?. que horario?

-- Danyiel Colin: De 1 a 9pm

-- Alberto Rodriguez: KHE. ajaj. interesante. mete modelo full home office en
JD. y date

-- Danyiel Colin: No, no se. La ambicion me tienta. Pero no puedo, mis ultimos
proyectos son de hardware. Tengo que andar por aqui. Toda la semana pasada y
esta he estado viniendo a diario

-- Alberto Rodriguez: ayno. interesante. pues negocia home office con los del
otro trabajo. como consigues trabajos tan bien pagados?. hablas con contactos?

-- Danyiel Colin: Si. En esta ocasion fue por Luis Mario

-- Alberto Rodriguez: ohhh nice

-- Danyiel Colin: Te dije que es importante hacer conectes

-- Alberto Rodriguez: deja de decir conectes. jajaj. Karlo la otra vez uso esa
palabra

-- Danyiel Colin: xD. O sea que yo le he estado pegando mis palabras y el las
suyas a mi

-- Alberto Rodriguez: me da cringe esa palabra. jajaja. seguro que existe?

-- Danyiel Colin: Cuando tengas tu red de conectes, hablamos

-- Alberto Rodriguez: jajaj. bueno

-- Danyiel Colin: Que no, es mia. Bueno, de mi papa

-- Alberto Rodriguez: mmmm ya veo

-- Danyiel Colin: Yo pensaba que si existia

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: hasta que hice encuesta y nadie mas la usaba

-- Alberto Rodriguez: jajaj pues no. no existe. es como diciendo burujas

-- Danyiel Colin: buburgesas. Tu decias malulo, a que le tiras. Eres el
principal promotor de palabras rancias

-- Alberto Rodriguez: jajaja. malulo. lo se, soy bueno en ranciedades

-- Danyiel Colin: Y para colmo, rancio en las bondades

-- Alberto Rodriguez: khe. oye no. We what stuff to do. Nvm

-- Danyiel Colin: Never mind?

-- Alberto Rodriguez: Sip

-- Danyiel Colin: Ya puedo imaginar el estadio bien prendido con Rorschach

-- Alberto Rodriguez: Siuuuuu

-- Danyiel Colin: Esta semana tuve como una revelacion. Me gustan las mujeres.
Es decir, lo sabia pero como algo que se da por hecho

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Esto suena muy poco usual. Que te paso?

-- Danyiel Colin: He estado conviviendo mas con varias. Desde tango, pasando por
JD y fiestas

-- Alberto Rodriguez: Y que sientes?

-- Danyiel Colin: Alegria

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Antes era una mezcla mas de ansiedad y deseo reprimido, me
temo

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Ahora esa ansiedad se ha estado yendo

-- Alberto Rodriguez: Eso es muy bueno

-- Danyiel Colin: Pero aparte, no es como solo con interes romantico. Sino se
abre una gama de posibilidades. Muchas tonalidades de interaccion

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Me perturba

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Suena a que haras cosas raras

-- Danyiel Colin: Mmm, como raras

-- Alberto Rodriguez: No se. Locas. Atrevidas

-- Danyiel Colin: Yo solo siento que cargaba con demasiado prejuicios. E intento
deshacerme de la mayoria de ellos. Siento simplemente ya no tienen razon de ser

-- Alberto Rodriguez: Okay. Solo no te vuelvas fuckboy. No quiero verte besando
a medio salon en presencial

-- Danyiel Colin: Khe

-- Alberto Rodriguez: "Es que me quite los prejuicios, ya soy un ser de luz y
amor"

-- Danyiel Colin: Para empezar, ya seria un milagro si la mitad fueran mujeres.
Hahah, si conozco a compas asi

-- Alberto Rodriguez: * Procede a embarazar a la mitad de su lista de
contactos*. Jaja. Tu riendote con haha?. Quien eres y que hiciste con Daniel?

-- Danyiel Colin: Ah cierto, me confundi equis de. Es que, la risa la implemente
con resultados favorables en varios chats. Pero no lo habia hecho contigo

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Me da miedo. Verte usando haha. Jajaja

-- Danyiel Colin: Pero si tu lo llegas a usar

-- Alberto Rodriguez: Yo soy yo. Siempre me he reido usando jajaja. Hahaha. Etc.
Tu solo pones XD

-- Danyiel Colin: Pero un tiempo tampoco sabia usar el "XD"

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Ademas, Marian fue quien me lo enseno. Lo usa un buen.. Ayno,
acabo de recordar que en algun tiempo si le llego a mandar "UwU"s. Que pena

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno. Bueno, que miedo que digas hahah. Pero esta
bien. No seas un robot pls

-- Danyiel Colin: No lo soy. Aprendo de  mi entorno y optimizo mi comunicacion

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Robot. Pero asi eres. Ni modo

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/5/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Tu que opinas?. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Vaya vaya. Deja de ligar gente de otros municipios

-- Danyiel Colin: No es mi culpa. Me entero tarde

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Cabe renegociar otra fecha? (tengo varias posibilidades en mi
calendario)

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Supongo que tendria que ser temprano

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Bueno, esta el CumbiaFest, pero eso es otra
cosa xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Bu

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/nmliUhR5T_c). <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Nice

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/6/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Karlo acaba de decir "equis de" en voz alta

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Quien se lo pego?

-- Danyiel Colin: No se. Maybe yo

-- Alberto Rodriguez: Jajajja

-- Danyiel Colin: Aqui andamos

-- Alberto Rodriguez: En donde?

-- Danyiel Colin: En junta, con Bespokem

-- Alberto Rodriguez: Okay okay okay

-- Danyiel Colin: En un cafe de Barrio

-- Alberto Rodriguez: Nice. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Con mi supervisor

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/7/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: La mota fumada no esta tan mal. Tantita tos, pero se siente
bien

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj khee

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/Jh7FUIdiDfo?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj

-- Danyiel Colin: Para pensar senores

-- Alberto Rodriguez: Nunca bajes tus estandares

-- Danyiel Colin: Ese es un tema, fijate

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Naturalmente. Hay que tener estandares. Pero no
idealizar personas

-- Danyiel Colin: Pero no estoy seguro que es bajar estandares. Economicos,
academicos, apariencia, morales? (descartando los crimenes, la linea es difusa
en este ultimo). No diria que he bajado mis estandares, sino que los amplie

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Khu

-- Danyiel Colin: Acabo de subir las escaleras del metro y senti como me
propulsaba

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/8/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khe. Mmmm. Que estas haciendo?

-- Danyiel Colin: Bailar casi a diario. Hoy fue curso de 4 horas de tango de
escenario. Ayer tambien, mas la clase normal, mas la milonga. Y el viernes fui.
El Martes y Miercoles tambien

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Pero me refiero a las escaleras de metro

-- Danyiel Colin: Ah, pues. Mis piernas estan tomando fuerza. Aparte, como es
usual en mi, me muevo corriendo a todos lados

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Okay okay. Pense que era por drogas

-- Danyiel Colin: Este vato. Solo consumo psicotropicos. No le meto a las
anfetaminas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: La semana pasada mi supervisor me dijo que me cuidara, que no
me auto explotara. Tal parece mi costumbre de mandarles papers a las 3am lo
preocupo.. Pero ya por eso tengo menos horas. Una vida mas tranqui, con mi mini
fortuna ahorrada. Pero yo creo la siguiente semana ya veo si hago algo extra
para conseguir fondos de nuevo.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que te sucede

-- Danyiel Colin: Pienso cosas

-- Alberto Rodriguez: Menos horas?

-- Danyiel Colin: Y quiero compartirlas con alguien. Si, ya nada mas trabajare
20 horas

-- Alberto Rodriguez: Me refiero a porque envias papers a tu jefe a las 3 am.
Jajaja. Ala. Interesante. Buena fortuna

-- Danyiel Colin: No, no a mi supervisor. Sino al chat grupal. Es que a esa hora
siento trabajo mejor. Pero bueno, ya mejor dormire mis horas

-- Alberto Rodriguez: Igual. Es la misma wea. Excelente

-- Danyiel Colin: Ojala pudiera dormir, no se. 3 horas. Y listo, en corto.
Imaginate, ser como celular de carga rapida. Fast, fast

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si, muchos han sonado eso. Pero creo que nunca
termina bien

-- Danyiel Colin: Ocupamos ingenieria genetica. Hay algo que no esta optimizado

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Quizas si agregamos un coprocesador, a manera de cache. Es que
es dificil. El cerebro ocupa mucha informacion "inutil" pero que ayuda a tejer
el entramado de ideas. Desde texturas, colores, olor, contextos. Cosas que
olvidamos pero ayudan a recordar otras cosas. Pero a la vez, eso es lo  que
causa sobrecarga de informacion

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No pienses mucho en eso. Solo duerme bien. Es mas
facil

-- Danyiel Colin: Pero no es muy interesante. quisiera tener la imaginacion de
Marian

-- Alberto Rodriguez: Khu?. Por?

-- Danyiel Colin: Tiene suenos muy vividos. Y curiosos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ayer, en el taller de Tango de escenario al final una chica me
pregunto si quisiera preparar junto a ella una coreografia. Para presentar algo
la primavera del proximo ano. Nos conocimos apenas antier.. La verdad, ya
comienza a hacer sentido el tener "quimica corporal".

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Interesante. Interesante. Siento que estas muy
sobrecargado. Sobre estimulado

-- Danyiel Colin: Deja las frases del cuarteto

-- Alberto Rodriguez: Muchas mujeres. Mucho trabajo. Muchos amigos. No se si
estes profundizando mucho

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Pienso que tienes de todo un poco. Pero no tienes nada

-- Danyiel Colin: Creo sobrevivo a base de el cumulo de cosas que acumule en los
anos pasados.

-- Alberto Rodriguez: Khu. Eso que significa?. "Amigo de todos, amigo de nadie".
Por que te esmeras tanto en conocer mas personas?

-- Danyiel Colin: Que casi ya no pienso, o sea filosoficamente. Pero si me
preguntan algo, puedo responder de manera estructurada y con argumentos,
recordando de todo lo que he pensado.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Ya veo

-- Danyiel Colin: Creo lo entendi, cuando escribi el pequeno fragmento sobre la
busqueda del ella. Ver fragmentos del Ella en muchas ellas. Y asi mismo,
comprender que ella tambien busca a un El.. Las personas que tenia no me
bastaban. Por que tendria que forzarte a que tomaras clases de tango, por
ejemplo? Tienes tus propios intereses. Entonces, mejor ya no agrego tension, se
mantiene el vinculo. Y nuevas personas llegaran a llenar ese hueco

-- Alberto Rodriguez: Entonces tienes exceso de intereses?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Segun yo ni son tantos. Actualmente es musica (piano y
bailar), computacion (lenguajes y linux) y literatura. Tampoco creo que sean
tantos.. Solamente que a cada uno de esos, termino dedicando tiempo. Y tambien,
si quiero ir a algun lado con alguien y esa persona no puede, me quedan dos
opciones. Ir solo o invitar a alguien mas. Ya probe a ir solo la mayor parte del
tiempo, por eso quiero tener ahora opciones.

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Es que creo que en verdad te estas ampliando
mucho. No te olvides de la gente

-- Danyiel Colin: Mmm, mucho?

-- Alberto Rodriguez: Oui

-- Danyiel Colin: Pero no la gente es mi enfoque?. Mi razon de ir y venir es la
gente

-- Alberto Rodriguez: Creo que ahora solo son medios. Para que tu te diviertas

-- Danyiel Colin: Mmm. Ese "ahora" implica que antes no era asi?

-- Alberto Rodriguez: Y ellos se divierten tambien contigo. Creo que era
diferente

-- Danyiel Colin: Como diferente?

-- Alberto Rodriguez: Pues. Creo que antes querias mas a las personas. No por
sus intereses. Sino por quienes eran. Quiza intentabas mejorarlas. O ayudarlas.
O indormarlas. Informarlas. Pero ahora creo que solo te interesa hacer cosas

-- Danyiel Colin: Ya vimos que eso nunca funciono. Solo forzaba las cosas. Me
estrelle frente a una pared infranqueable

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Quizas

-- Danyiel Colin: Y si a la persona no le interesa, poco se puede hacer. Esta
muy dificil que a alguien que previamente no haya ya investigado de, no se,
Linux le interese lo que yo tenga por decir. Ademas, la mayoria de personas son
muy poco teoricas. Me puedes contar de casi cualquier tema, y en cuanto yo
encuentre el gancho, me parecera interesante y terminare buscando papers para
profundizar. Eso me temo, muy pocos lo hacen. Son muy cerrados. Muchos
prejuicios de casi todo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm, Alberto. Hay un detalle

-- Alberto Rodriguez: Digame

-- Danyiel Colin: Nuestros vuelos a CDMX salen a las 7:290. 7:20pm. Pero en
Ticketmaster dice que el concierto inicia  a las 8:30. Ah ya, daran concierto el
viernes y sabado. Supongo compraste entonces boletos pero para la del sabado,
no?

-- Alberto Rodriguez: Aja. Jajaja. Si

-- Danyiel Colin: Ah bueno, era solo eso. Entonces si tengo chance de llegar a
la ceremonia cosmica

-- Alberto Rodriguez: Que clase de loco compraria unos boletos para el mismo dia
del vuelom. ?. Jajaja

-- Danyiel Colin: Yo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nice. Ya tengo el itinerario. Bueno, casi. Ira, el viernes
llegamos tranqui, nos instalamos. Y a eso de las 10pm me voy al evento cosmico.
A la manana ya tengo invitacion para clases de tango gratis, (ella es amiga de
mi maestro), regresamos nos alistamos vamos al Concierto.. El Domingo centro
historico, chapultepec, lo que sea y en la noche a milonga en el centro. El
Lunes aun no se que hacer.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Luego hablamos

-- Danyiel Colin: Mmm, bueno

-- Alberto Rodriguez: ajajja. tienes el prox domingo libre?

-- Danyiel Colin: Mmm, deja checo. Si, hasta ahora si. Digo, tengo trabajo
planeado para ese dia. Pero dime, que planeas?

-- Alberto Rodriguez: Tu siempre. Jugar catan en mi casa. igual puedes ver
nomas. porque se puede jugar de personas maximo. y tal vez seamos 7 u 9. 8*

-- Danyiel Colin: Ah bueno, me llevo la compu

-- Alberto Rodriguez: jajaj. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/9/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/Na4Pt-LBL9I)

-- Alberto Rodriguez: Luego lo veo. Ando en la oficina

-- Danyiel Colin: Yo tambien. Eso que tiene que ver

-- Alberto Rodriguez: Oye, ya ves que estoy dando soporte a un proyecto de
Brasil. Pues he estado trabajando con inges de alla. Y ahorita hay unos
companeros mios alla. Y uno de ellos me dijo que estan hablando muy bien de mi.
Los brasilenos

-- Danyiel Colin: Nice. Porque ellos son tus stackeholders?

-- Alberto Rodriguez: No exactamente. Son los de la planta de Catalaon nomas.
Catalao*

-- Danyiel Colin: Oh ya, entiendo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. El jefe de Canastra dijo. Canastra =
Proyecto de Brasil. "He's awesome, you don't know the potential this guy has".
Sobre mi

-- Danyiel Colin: Pero por ejemplo, en tu area que tanta variedad tienes?. O
seras basicamente ruteador

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Dos tres. Pero ruteo es lo principal. Ensamblar
componentes. Hacer propuestas. Esta chido. Y me pueden mandar seguido a otro
pais. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: En donde estoy trabajando ahorita. El producto. Que es
sprayera. Sprayers. Tiene una fabrica en Holanda

-- Danyiel Colin: Traeme helados. cuando te manden alla

-- Alberto Rodriguez: Jajaja kyc

-- Danyiel Colin: Cuales en particular?. Seria principalmente Brasil?

-- Alberto Rodriguez: Estados Unidos y Brasil

-- Danyiel Colin: Yo a EU, basicamente si sigo por aqui. Canastra es una
vertical de JD o una empresa externa que les encargo el proyecto?

-- Alberto Rodriguez: Ninguna de las dos

-- Danyiel Colin: tons

-- Alberto Rodriguez: Canastra es una linea de productos de Sprayers. Si sigues?

-- Danyiel Colin: Ah ya veo. Es que te digo que en Embebidos tenemos muchisimas
variedades.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Casi todos en EU, pero distintos estados

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Nice

-- Danyiel Colin: Que sientes, es de los principales puntos que hizo hablan bien
de ti?. O sea, tus fortalezas que ellos notan

-- Alberto Rodriguez: Me las ha dicho mi jefa. Por que preguntas?

-- Danyiel Colin: Por preguntar

-- Alberto Rodriguez: Okay. Dicen que. 1. Soy bueno trabajando en equipo. 2. Soy
servicial. 3. Aprendo rapido. 4. Soy puntual. 5. Mi trabajo es de calidad. 6.
Soy accesible. 7. Le caigo bien a los companeros. 8. Soy buen disenador. Y creo
que ya. Mi jefa me ha dado esa retroalimentacion

-- Danyiel Colin: Son buenos puntos

-- Alberto Rodriguez: Si, hasta me sorprendio

-- Danyiel Colin: Cual Punto fue el que te sorprendio mas?

-- Alberto Rodriguez: El 5. Pero al parecer les encanta lo que hago. Jajaja

-- Danyiel Colin: Sentias le podia faltar?

-- Alberto Rodriguez: Mis modelos les parecen chidos. Pues no siento ser muy
pro. Solo hago lo que me piden. Creo que mas que nada es que odio lo feo. Y mis
modelos se ven muy esteticos. Le pongo empeno en que sea agradable a la vista

-- Danyiel Colin: x2, detesto el codigo feo

-- Alberto Rodriguez: Y cumplo lo que piden. Entonces ahi estoy moviendo le. Si
se ve feo, lo borro y lo pongo de nuevo

-- Danyiel Colin: Creo que en mi caso es que sea estetico desde el punto de
vista teorico

-- Alberto Rodriguez: Tu borras lineas de codigo, yo borro tornillos y tubos.
Jaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bansito, como debe ser

-- Alberto Rodriguez: Jajj

-- Danyiel Colin: Ayer, al terminar la clase, Samantha me pidio si podiamos
grabar algo. Cuando al final la maestra nos pidio dijeramos algo con lo que nos
habiamos quedado, ella dijo "me gusto, siento me acomode muy bien con Daniel". Y
eso que sigo en nivel noob.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja que bueno. Eso es chido

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Interesante

-- Danyiel Colin: Asi se ven 40 horas de practica. Mas o menos

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajajaja

-- Danyiel Colin: Ultimamente me ha pasado mas seguido. Hallarme en algun lugar
y no estar seguro como llegue ahi

-- Alberto Rodriguez: Te encanta eso

-- Danyiel Colin: O sea, si se. Pero es como si no tuviera sentido.

-- Alberto Rodriguez: Donde estas?. Me ha pasado

-- Danyiel Colin: Estar con gente me ayuda a mantenerme enfocado. No importa
quien, mientras haya con quien estar. Siento estoy a 2 anos de mi version ideal.
Para entonces creo habre logrado derribar la mayoria de candados. Sere mucho mas
tolerante a dolor emocional, mas eficiente socialmente

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Muchas cosas dices, Dan. Interesante.
Predicciones

-- Danyiel Colin: Me gusta que me digan que si, pero ya no tanto tener que hacer
algo al respecto. La cita con Pechi del proximo Martes se siente casi como un
deber. Un deber, una actividad que tiene matices agradables, pero un deber

-- Alberto Rodriguez: Khu. Wawawiwa

-- Danyiel Colin: La cita con Cynthia salio tecnicamente bien. Pero no se, no
tuvo ese algo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Detalles de la cita

-- Danyiel Colin: Pues salir, platicar ir a comer

-- Alberto Rodriguez: Eso es vago. Quiero jugo

-- Danyiel Colin: Ya fue hace un mes y medio

-- Alberto Rodriguez: Jaja y no dijiste nada

-- Danyiel Colin: Mmm. Si, no? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: No se. No recuerdo cynthia y cita

-- Danyiel Colin: En fin, equis

-- Alberto Rodriguez: Ni pp. A la otra informa bien. Ya sabes que soy el doctor
corazon

-- Danyiel Colin: Mmm ok. Ahora si te informe de Frida y Pechi

-- Alberto Rodriguez: Mas o menos. Pero tu no sabes distinguir entre random,
amiga y ligue

-- Danyiel Colin: Mmm, cual es la diferencia?

-- Alberto Rodriguez: Jahaja

-- Danyiel Colin: Hoy dia ya no se pide el celular, se pide el Insta. Ese lo dan
mas facil

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Aja si. Eso que. Concentrate. Invierte bien

-- Danyiel Colin: No estoy seguro de si importe

-- Alberto Rodriguez: Ayno

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/10/22

-- Alberto Rodriguez: nueva palabra

-- Danyiel Colin: ?. No es nueva. Es comun

-- Alberto Rodriguez: Nunca la habia visto. Y si nunca la habia visto yo, no es
comun

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jj. ontas?

-- Danyiel Colin: Yo rumbo a una quinta

-- Alberto Rodriguez: jajaja. plaza el morro

-- Danyiel Colin: John Deere invita

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ultimamente las chicas con tatuajes se me estan haciendo
atractivas

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Curioso que hace medio ano era un no

-- Alberto Rodriguez: ay Dan. luego vas a decir "que tenga antecedentes penales
no es tan malo, sabes?"

-- Danyiel Colin: Khe

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Logro desbloqueado: ya se perrear

-- Alberto Rodriguez: no, no, no. no, por favor no. ya bastaaaaaaaa

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/11/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Esta fiesta estuvo mas prendida que el mismisimo after de iGEM

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja. Wowwowo

-- Danyiel Colin: Se confirma que entre mas nerd, mas fiestero. Mi supervisor le
sabe llegar hasta el suelo

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Dios bendito. Jajaja

-- Danyiel Colin: Y pensar que usualmente es tranquilo y podria estar hablando
de su aficion, los cantos gregorianos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Raquel me enseno

-- Alberto Rodriguez: No se que decir. Me averguenza

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Es un logro. No habia logrado tirar esos
frenos, hasta ahora

-- Alberto Rodriguez: Interessante

-- Danyiel Colin: Hasta pase varias veces al centro. Cuando todos te estan
aplaudiendo y coreando para que bajes mas :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Deberias intentarlo

-- Alberto Rodriguez: Aborrezco el perreo

-- Danyiel Colin: Igual yo hace ano y medio. Solamente halla la seccion de tu
subconciente que lo rechaza, lo quitas y ya

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: No tienes idea de lo mucho que me molesta que alguien diga
"a*. Es lo que mas odio

-- Danyiel Colin: a. No se compara a cuando expongo todo un tema y pones "khu".
O sus derivados sinonimicos

-- Alberto Rodriguez: Me vas a hacer enojar

-- Danyiel Colin: :face_with_rolling_eyes:

-- Alberto Rodriguez: Khu significa que no te entiendo. No te digo a. a
significa me vale queso lo que acabas de decir

-- Danyiel Colin: Pues eso. Deberias entender

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: A ver, como Karlo si me sigue cuando le expongo algo. Tus
rutas mentales deben ser mas agiles y flexibles

-- Alberto Rodriguez: Perhaps. Tengo que mejorar eso. Es que siempre que me
dices cosas asi, me agarras ocupado. Estoy jugando videojuegos o estoy
trabajando o haciendo tarea. Y siempre que me haces que me enfoque en pensar
provocas que me traume por horas

-- Danyiel Colin: Ya te dije que dejes de decir que estas ocupado

-- Alberto Rodriguez: Y no hago nada productivo. Y me voy a mi cama a llorar

-- Danyiel Colin: Todos lo estamos. No es como que sea una novedad

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Estoy libre. No tengo nada que hacer

-- Danyiel Colin: Es parte de lo que no entiendo. No quieres pensar ni perrear.
Entonces que haces?. <Media omitted>. Todavia dijeras que es para concentrarte
en meditaciones mas elevadas

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Pues me quedo pensando mucho. Demasiado. Me distrae
de mis responsabilidades

-- Danyiel Colin: Piensa mientras trabajas, ya te lo he dicho. Un pensar activo.
Piensa mientras bailas

-- Alberto Rodriguez: Que no puedo hacer eso. No puedo pensar y hacer otra cosa
a la vez

-- Danyiel Colin: Es perfectamente posible

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues no tengo esa habilidad

-- Danyiel Colin: Que el trabajo es solo la manifestacion fisica del
pensamiento. Porque no has armonizado el pensar con el obrar

-- Alberto Rodriguez: Me molesta que siempre parece que vienes a insultarme y
decir cosas extranas

-- Danyiel Colin: Yo no empece

-- Alberto Rodriguez: No estas haciendo nada, no sirves para nada. Y yo. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Empezaste a tirarle a la primera letra del alfabeto por la que
tengo un especial aprecio

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Aja, lo que digas. Parece que piensas que no se hacer
nada. Y que solo pierdo el tiempo. Siento que siempre me juzgas

-- Danyiel Colin: No es eso

-- Alberto Rodriguez: Me dices que soy o que hago. Como si estuvieras presente
en mi vida. Te tomas muchas libertades creativas para dibujar mi persona

-- Danyiel Colin: Considero que es el equivalente, incluso de mayor gravedad. Lo
mismo digo. Pero eso no es lo importante

-- Alberto Rodriguez: Yo no te digo nada

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Perrear se me hace muy vulgar. Nunca pense que tu harias
eso. Para bien o para mal, quieres hacer ese tipo de cosas. Y esta bien, yo te
apoyo. No me gusta, pero te apoyo

-- Danyiel Colin: Mmm, no suena a mucho apoyo. Mas es que no puedes hacer nada
al respecto, sino aceptar

-- Alberto Rodriguez: Lamento que mi respuesta se sintiera grosera

-- Danyiel Colin: Pero insisto, no es el punto ni lo que debiera importar. Esos
son detalles menores

-- Alberto Rodriguez: De acuerdo. Cual es el punto?

-- Danyiel Colin: La intencion del trazo. A donde quieres ir?. A donde necesitas
ir?. Si a ello respondes que estas bien como estas, tiendes a ya no avanzar por
nuevos caminos. Solo siguiendo uno ya previamente trazado

-- Alberto Rodriguez: No entiendo a donde vas

-- Danyiel Colin: Y por ende, no habra intencion en tu trazo. Hay inercia, si

-- Alberto Rodriguez: Estas diciendo que siempre hay que cambiar de camino. ?

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: Esto tiene que ver con lo que dijiste de dejar todo atras
entonces

-- Danyiel Colin: Sino que tengas intension, no solo inercia. El habito crea
inercia, pero una vez obtenida ya no ocupas pensar para avanzar. Solo seguir.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Puedes refugiarte en solo sentir que trabajas, pues ya no eres
improductivo.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. De acuerdo. Que mas. ?

-- Danyiel Colin: A grandes rasgos, nada mas

-- Alberto Rodriguez: Dices que revise mi camino. Para ver si quiero seguir
sobre el

-- Danyiel Colin: Es una posibilidad

-- Alberto Rodriguez: Khu. Como que posiblidad!. ?

-- Danyiel Colin: Pero cuando te digo, "vente a developer" me dices "ni le se".
En lugar de una respuesta positiva "gracias, pero amo mi trabajo" das una en
tonalidad negativa "no se, no puedo". Estas ahi porque quieres, o porque no
puedes salir?

-- Alberto Rodriguez: Interesante analisis. Entre a este puesto porque podia

-- Danyiel Colin: Es ahi que siento una falta de intension en el trazo. Solo
parece haber inercia

-- Alberto Rodriguez: No me senti capaz de meterme a electrica. Y ahora me gusta
mucho este puesto

-- Danyiel Colin: De nuevo una respuesta en tonalidad negativa. Ya la habias
dicho

-- Alberto Rodriguez: No me voy porque no quiero

-- Danyiel Colin: Tu mismo dijiste que no querias ser ruteador a la larga

-- Alberto Rodriguez: Si odiara este trabajo, quiza buscaria otro puesto en
Deere

-- Danyiel Colin: Ah, no ocupas odiarlo para no amarlo. Puedes simplemente
tolerarlo

-- Alberto Rodriguez: Eso ya cambio, esta mas padre de lo que crei. Y he
aprendido bastante. Esta chido. No soy programador porque me estresan los
codigos. Porque no me salen bien y solo me provocan estres. No se me da tan bien
ahorita. Podria aprender. Pero necesitaria un gran incentivo como para sufrir
tanto. Y lograr ser un buen programador

-- Danyiel Colin: Entiendo. Entonces, por que razon, sientes tus respuestas
tienden siempre a ser en negativo?. O sea, lo primero que dices

-- Alberto Rodriguez: Porque para pensar en querer algo. Primero pienso en si lo
puedo hacer. Primero pienso "es posible?x. Si la respuesta es si, entonces lo
quiero. Creo que busco ahorrar

-- Danyiel Colin: Porque no pensar primero en lo que quieres y luego "como hago
que sea posible?". Si no, estas condicionado siempre a tu circunstancia presente

-- Alberto Rodriguez: De hecho. Eso es peligroso. No busco extralimitarme. Pero
puedo hacerlo

-- Danyiel Colin: Para explicarme, lo del perreo es meramente anecdotico. Un
paso mas. Yo quiero tener control para encarnar extroversion, de modo que si ese
es una via, la tomare

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Es un medio

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Entiendo. Si, se que quieres socializar

-- Danyiel Colin: No me pregunte si "soy capaz de bailar frente a todos?" Porque
claramente mi version pasada era incapaz. No era posible, ni me fue posible por
anos. Que caso tiene preguntarse "Amo a Valentina?" o "Puedo amarla?" Muchos
proceden asi y se refugian en el cobarde "Siento que ya no te amo".. Cuando la
pregunta debio haber sido "Como puedo llegar a amarla?" Si la amas o no, es un
detalle menor, momentaneo. La pregunta es, donde esta la intension de tu
voluntad

-- Alberto Rodriguez: Tiene sentido. Hacer posibles las cosas que queremos. Este
es un buen consejo. Tienes razon, tengo que cuidar sobre donde camino. Muchas
veces solo tomo lo que ya puedo hacer. Y creo que eso me va a limitar mucho a la
larga

-- Danyiel Colin: Y pues, ya. Ese era el comentario. Preludio a una primera
apologia al "a"

-- Alberto Rodriguez: Deja de decir *a*. Me molesta. Mejor comentario que
decirme que todos estamos ocupados y que soy basura

-- Danyiel Colin: Jamas te he dicho basura, no se de donde lo sacas.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No percibes su belleza polisemica. Preposicion e interjeccion
onomatopeyica

-- Alberto Rodriguez: Pareces ese papa que nada lo satisface. Mira papa, no he
reprobado nada en la carrera. Mira papa, tengo promedio de 95. Mira papa, hablo
4 idiomas. Mira papa, me van a dar planta en John Deere. Y tu dices. a

-- Danyiel Colin: Ya sabes que en lo personal, los numeros y calificaciones
dentro del marco de un sistema, no me mueven mucho. Eso no dice mucho de la
persona.. Aparte de que sabe funcionar en el sistema, pero de ahi en fuera no
mucho

-- Alberto Rodriguez: Aja. Ves a lo que me refiero

-- Danyiel Colin: No me digas que estas ocupado y trabajando

-- Alberto Rodriguez: De que

-- Danyiel Colin: Mejor dime que el tema que te propongo no es de tu interes, o
aun mejor. Cuenta sobre como aplicaste tu intension y conocimiento para resolver
un problema.

-- Alberto Rodriguez: Khu. Que problema?

-- Danyiel Colin: Pues alguno que este en tu dia

-- Alberto Rodriguez: Por que te diria eso?

-- Danyiel Colin: No lo se, si quieres

-- Alberto Rodriguez: Tus temas si son de mi interes. Pero como te dije, no
puedo parar a pensar porque me distrae

-- Danyiel Colin: Pues no pares. Avanza pensando. Ese es un error

-- Alberto Rodriguez: No es broma, si de verdad me haces pensar, me voy a
distraer

-- Danyiel Colin: Pero es que va mas alla

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Luego me ensenas a pensar y actuar

-- Danyiel Colin: Y estas palabras que yo te mando hoy, estaran sobre tu
corazon; y las repetiras a tus hijos, y hablaras de ellas estando en tu casa, y
andando por el camino, y al acostarte, y cuando te levantes. Y las ataras como
una senal en tu mano, y estaran como un recordatorio ante tus ojos; -
Deuteronomio 6:6-8

-- Alberto Rodriguez: Porque no se como. Ya veo

-- Danyiel Colin: Es un error disociar la mente del cuerpo. Creer que pensar es
un algo contemplativo. Los dos tienen que fucionarse en un armonico continuo

-- Alberto Rodriguez: Quizas es que me pensar me deprime

-- Danyiel Colin: Es que no tendria porque deprimir

-- Alberto Rodriguez: La ultima vez que me puse a pensar perdi la fe

-- Danyiel Colin: Va una cosa con la otra. El depresivo contemplativo vs el
alegre hacedor

-- Alberto Rodriguez: Ahora no siento que haya dios. Ni siento que haya cosas
malas o buenas

-- Danyiel Colin: Si no hay fe, ni Dios, pues son de nuevo detalles menores

-- Alberto Rodriguez: Solo hay deseos y personas

-- Danyiel Colin: Simplemente cosas que no estas. No tiene caso quedarse
llorando por ellas

-- Alberto Rodriguez: No estoy llorando. Estoy vacio. No hay nada que ver

-- Danyiel Colin: Tienes a esta realidad, tangible

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jolines

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/12/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tux sale de ahi, esa no es tu familia

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Mi nuevo gerente de India me dio follow.
Ahora que nervios si comparto momazos

-- Alberto Rodriguez: Kajaja

-- Danyiel Colin: Esta semana conociamos gente importante. Vino la
vicepresidenta, Nancy Post

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ella le reporta directamente al CTO y esta en contacto con el
CEO

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tenemos la siguiente semana de descanso, o sea normal. Y luego
tenemos de nuevo visita. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ese vato. Khu

-- Danyiel Colin: Las pasadas tres semanas he estado yendo diario a oficina. O
sea, esta y las dos anteriores. Instagram y LinkedIn si sirven para networking.
_To get in touch_

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wos. Wow. Que loco

-- Danyiel Colin: Es el precio a pagar por las cenas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Estaria muy equis de que no fuera y nomas me apareciera cuando
hay pachanga

-- Alberto Rodriguez: Jajaja si

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/13/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Las e-girls son reales. Acabo de conocer unas. Pero si, ya
nerfeen a las mujeres. El maquillaje es un power-up demasiado poderoso. El
outfit tambien tiene buena parte que ver. Incluso el perfume las hacia resaltar,
no era uno se me hiciera conocido

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Interessante. <Media omitted>. Vi a Marian dos
veces hoy. En Ciudad Universitaria. Estaba recorriendo las facultades con un
chavo. No hable con ella, porque claro no me conoce

-- Danyiel Colin: Hasta este punto la identidad de ese compa oscila entre 3
posibilidades

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Ayno

-- Alberto Rodriguez: es moreno, fortachon y un poco mas alto que ella

-- Danyiel Colin: Outfit

-- Alberto Rodriguez: jajja. mmm

-- Danyiel Colin: Capaz me ven paseando

-- Alberto Rodriguez: playera roja de cuello V

-- Danyiel Colin: Y dicen, iba acompanado de una chica

-- Alberto Rodriguez: pantalon de mezclilla negro. estas en CU?

-- Danyiel Colin: Y luego digan, la identidad de ella oscila entre 7
posibilidades. Terrible. En tango

-- Alberto Rodriguez: 17*

-- Danyiel Colin: Khe, tampoco tanto

-- Alberto Rodriguez: JJAJAJ. ajajaj*

-- Danyiel Colin: A veces se me olvida que siempre hay alguien observando

-- Alberto Rodriguez: ajaj. Marian se ve igualita a las fotos. jjj

-- Danyiel Colin: No le pone filtros a sus fotos

-- Alberto Rodriguez: jjaja

-- Danyiel Colin: Es genuina

-- Alberto Rodriguez: nicw. nice*

-- Danyiel Colin: Tu donde andas?. Ah pues en CU todavia, imagino. Luego que vas
a hacer?

-- Alberto Rodriguez: tengo planes

-- Danyiel Colin: Bu

-- Alberto Rodriguez: por?. Voy a ir a una fiesta en la tarde. Vas a ir a mi
casa manana?

-- Danyiel Colin: Pasa ubi

-- Alberto Rodriguez: kyc

-- Danyiel Colin: Y te invito a una con tematica de los 80s

-- Alberto Rodriguez: no puedo. ya tengo compromiso

-- Danyiel Colin: No ahorita

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Es para dentro de unas 2 semanas. Ya sabes que tengo bien
calendarizadas las pachangas

-- Alberto Rodriguez: ah ya. jjaja. donde?

-- Danyiel Colin: Pasa ubi y hay trato

-- Alberto Rodriguez: no puedo darte lo que pides

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Dije hora y ubi, no que me invitaras

-- Alberto Rodriguez: no. dejate de cosas

-- Danyiel Colin: Yo me invito solo :smiling_face_with_horns:

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Por eso no te doy nada. Es curioso que en aleman

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ella, Ellos y Usted son la misma palabra. *Sie*. She,
They, You. Es lo mismo en aleman. jaja. No batallaron para ser inclusivos

-- Danyiel Colin: Nice. Menos problemas

-- Alberto Rodriguez: jajaj. En italiano. Usted y Ella son la misma. *Lei*. En
ingles Usted y Tu son la misma, *You*. En espanol nada es igual a nada

-- Danyiel Colin: Eso no lo sabes

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Estas _biased_ por tu propio idioma. Podria haber cosas que
son iguales, pero no las sientes

-- Alberto Rodriguez: Me refiero a que no usan la misma palabra, evidentemente.
<Media omitted>. Vendras manana?

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/14/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: A que hora?. Una chica me invito a bailar manana de 11 a 1pm

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Pues despues de eso puedes venir. A que hora
vienes?

-- Danyiel Colin: No ire :/

-- Alberto Rodriguez: Interesante

-- Danyiel Colin: mmm, como?

-- Alberto Rodriguez: Nada

-- Danyiel Colin: O sea, porque es interesante

-- Alberto Rodriguez: Porque la mayoria me cancelo. Crei que tu eras seguro

-- Danyiel Colin: En serio? Y eso?

-- Alberto Rodriguez: Algo me dice que no nos veremos en muy buen tiempo

-- Danyiel Colin: Quienes si iran?

-- Alberto Rodriguez: Humberto y Diego, nomas. Sebas y Angel van a Ir al
estadio. Isaac dice que nunca sale los domingos. Luis no dijo porque no puede

-- Danyiel Colin: Yo estoy cansado y tengo trabajo. Toda la semana me la pase
corriendo equis de

-- Alberto Rodriguez: Siempre

-- Danyiel Colin: Ayer tome 5 clases de baile

-- Alberto Rodriguez: Por eso digo que no tendras tiempo para mi. Yo ayer tenia
algo en la noche, pero me quede dormido. Y no hice nada. Estaba muy cansado

-- Danyiel Colin: Llevamos ya ritmos distintos. Ah la fiesta

-- Alberto Rodriguez: No. Esa fiesta fue en la tarde. Llegue a mi casa a las 9
pm. Y me iba a ir a otra cosa. Pero me dormi. Si, raro es

-- Danyiel Colin: Creo estare yendo tambien a clase de swing miercoles 7-8:30pm,
de ahi me paso a la de tango. Y me alcanza para salsa/bachata martes y jueves

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Increible

-- Danyiel Colin: Es como un sueno hecho realidad. Hace mucho que habia querido
aprender a bailar swing

-- Alberto Rodriguez: En serio?. Por que?

-- Danyiel Colin: Y varias mecanicas, pueden complementar al tango. Desde que lo
halle como en 2015, el electro-swing ha sido de mis generos favoritos

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Y que lo caracteriza?

-- Danyiel Colin: Los saltos, diria yo. [youtu.be](https://youtu.be/VmvKrPUo97E)

-- Alberto Rodriguez: Khu. Se ve chido. Muy animado

-- Danyiel Colin: Justamente

-- Alberto Rodriguez: Muy 50s

-- Danyiel Colin: Estaba pensando. A la semana le estoy dedicando 18 horas. Mas
traslados y asi. Si mi principal fortaleza parece ser la parte racional, de
analisis y demas, lo logico pareceria el fortalecer dicha parte. Para destacar
aun mas mediante ello. Pero ya no me interesa mucho sentirme inteligente. Quiero
sentirme vivo

-- Alberto Rodriguez: Mmmm wawawiwa. Genial. Me agrada

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/15/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que genial. Buena moza

-- Danyiel Colin: Viendolo bien, como que me van cayendo bien las feministas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Por que te mantienen?

-- Danyiel Colin: xD. Raioz, vive en Apodaca. Porque siempre viven hasta los
confines de la ciudad :face_with_rolling_eyes:

-- Alberto Rodriguez: Jajajak. Te encantan las extranas

-- Danyiel Colin: Yo que, asi me salen. Ya valio, vive en Cadereyta. Apodaca es
donde entrena. :skull_and_crossbones:

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. WTF. En serio de donde las sacas. Hasta parece que
es requisito. Vive en el area metropolitana? Nah, para que la quiero

-- Danyiel Colin: Esto esta muy equis de

-- Alberto Rodriguez: Quiero una que viva lejos de la civilisation

-- Danyiel Colin: Y yo que creia nada superaba a Hidalgo

-- Alberto Rodriguez: Que tenga que tomar 4 camiones para verla, para que valga
la pena. Vive en Santiago? Nombre, eso apenas es entrar en calor. Yo quiero una
que viva en Allende. Jajajy

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ayno. Mejor ni digo nada porque y capaz

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jajaja. Uno de John Deere vive en Allende

-- Danyiel Colin: Me da tiempo de pensar y reflexionar

-- Alberto Rodriguez: O al menos nacio ahi. Kajaj

-- Danyiel Colin: No me tientes

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Jajaj

-- Danyiel Colin: Raioz, y si tiene auto. Y yo a pie 24/7

-- Alberto Rodriguez: Que viva en Hualahuises. Eso si estaria hardcore. Jajaj.
Que bien

-- Danyiel Colin: Si tiene auto. O sea, excelente. Pero me siento pobre. <Media
omitted>. Ya basta, me vas a echar la mala suerte. Ya me puse nervioso. Hay gran
margen como para que no sea asi. Pero si mis estimaciones son correctas, ya ha
pasado por varias cosas y le es dificil conseguir pareja (quizas se asustan de
lo entusiasta que es?). Veo cuestiones de esas, y si es puede ser de las que se
ilusionan rapido. Y entonces es peligroso hacer un movimiento en falso. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajak. Jajaja. No hagas nada todavia. Si, ten cuidado. No
vayas a prisa. Y dame detalles de lo que pase. No nomas digas que te enamoraste

-- Danyiel Colin: Me trollea y se queja porque voy muy lento

-- Alberto Rodriguez: Jaaja. Jajaja. Dame informacion sobre todo lo que has
hecho o logrado con ella. Y reportame. Para decirte si eres candidato o no

-- Danyiel Colin: Ya pareces mi supervisor, diciendome que reporte mis _user
stories_. En que momento ya no puedo tener citas multiples?. O sea, con Frida
por ejemplo

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Cuando se vea que ya hay mucho invertido en una
chava. Emocionalmente hablando. Cuando tu te sientas muy _into her_. Y cuando
veas que ya puedes llamarte especial para ella. Por ahora estas libre, supongo

-- Danyiel Colin: Ah bueno, entonces pachanguear con libertad

-- Alberto Rodriguez: Tampoco salgas con 5 a la vez

-- Danyiel Colin: Mmmm. Define "salir"

-- Alberto Rodriguez: Jaaja. Ya sabes que es

-- Danyiel Colin: Abueno. <Media omitted>. Debio haber cambiado

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Si jsja. Cool

-- Danyiel Colin: Hay algo que no me convence. Siento peligro. No inminente,
pero si potencial

-- Alberto Rodriguez: Por que peligro?. No llevas mucho hablando con ella?

-- Danyiel Colin: Si. Pero eran solo temas

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Desde Abril 20. O no se, puede que sea erratica. Que salga
todo muy bien en la cita, y luego me ghoste

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Quien sabe. No sobre pienses. Mejor esperate a la
cita

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Estaras bien. Eres buen mozo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Recuerdos de Vietnam

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Juega LoL. Digo, es cosplayer, se veia venir

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Es Cosplayer?

-- Danyiel Colin: Si. Esto se pone mas raro cada vez

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. A mis amigos fimenos les gustan de esas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jajaj. nadie te la va a robar. calmate

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: me suena a que es peligrosa. que oscuro te pusiste. jajaj

-- Danyiel Colin: Te digo. No se que, pero algo

-- Alberto Rodriguez: eso lo diria alguien que da todo por su ser querido,
incluso su propia vida

-- Danyiel Colin: Khe

-- Alberto Rodriguez: suenas a un senor que lleva 30 anos casado

-- Danyiel Colin: O sea, es para anticiparse, modularizar la operacion

-- Alberto Rodriguez: si algo me pasa, aqui esta tu bienestar economico

-- Danyiel Colin: Azumakina. Esa no era la idea

-- Alberto Rodriguez: Planeando que su esposa no se quede en la calle. Si algo
le pasa a el. jajja. no sonaste mal, solo que es la misma especie

-- Danyiel Colin: O sea, si soy. Pero no era ahorita la intension

-- Alberto Rodriguez: jajja ya se. tu intencion es mas relax. y mas bromista

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Te recuerda a alguien?

-- Danyiel Colin: Una mezcla de Aralee y Marian. Vere si se repite, en cuanto
tiempo ya no use "malas palabras" en nuestro chat. No me molesta ya. Pero si es
curioso cuando solo porque yo no digo, otros se comienzan a limitar

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Yo a veces regano a mis amigas de la colonia. O
a mi amigo Isaac. *regano". "regano". Cuando se enojan y dicen algo muy grosero.
Digo algo como "epa". O cosas asi

-- Danyiel Colin: Mmm, no. A mi no me gusta reganar a nadie. Si es algo que la
persona le nace hacer por mi, lo acepto de buen grado

-- Alberto Rodriguez: Y dicen "perdon jaja". Yo solo hago un gesto de que le
bajen. Cuando dicen algo muy fuerte

-- Danyiel Colin: Y si no, equis

-- Alberto Rodriguez: No cositas x. Cuando dicen "nombre hijo de la gran
comision etcetera adjetivos"

-- Danyiel Colin: Ah pero tu tambien, con quien te juntas. Fimenos salvajes

-- Alberto Rodriguez: Digo "wowow calmense". Palabras sueltas no me molestan.
Jajaj. Pero en general los dejo ser

-- Danyiel Colin: Em otras facultades son mas tranquis. Y en la oficina, pues
son del Tec. Ya con solo eso, estan relajados

-- Alberto Rodriguez: Y pocas personas se limitan ante mi. Que bueno

-- Danyiel Colin: Diego dice que ayer dijo algo, y solo lo miraste con decepcion
y desprecio :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Khu. No me acuerdo. Pero puede ser

-- Danyiel Colin: No me dijo todo, pero dice que solo porque el menciono a una
streamer

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Creo que fue que dijo que queria ver a una chava que
hace directos con poca ropa. Algo asi. Pero solo le di la mirada casual de "ya
kyc"

-- Danyiel Colin: Ah ya, tipico de el

-- Alberto Rodriguez: Jaj

-- Danyiel Colin: Hiciste lo correcto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya sabes que Diego corto con su novia, verdad?

-- Danyiel Colin: No veo por que, si segun el es el _LigaViejas3000_, ocupa ver
streams. Como lo vaticinabas

-- Alberto Rodriguez: Diego tiene una adiccion al contenidos para adultos, yo
creo que es eso. Si, asi es

-- Danyiel Colin: Si es asi, adiccion puede que no sea exagerado. Y quien corto
a quien? O lo platicaron civilizadamente (lo dudo)?

-- Alberto Rodriguez: Como?. En realidad Diego lo propuso varias veces, pero
ella se nego las mismas veces. Hasta que se pusieron de acuerdo y ya terminaron

-- Danyiel Colin: O sea, que si es tanto asi, puede que si sea adiccion..
Entiendo

-- Alberto Rodriguez: Si, todo el dia esta con eso. Diego se harto de ella

-- Danyiel Colin: Por lo obsesiva que era ella?

-- Alberto Rodriguez: Dijo que era muy celosa y posesiva. Pero el no se lo puso
facil. Jaja. La pobre es insegura sobre su fisico. Y Diego se la pasa viendo
mujeres desnudas en internet. Yo tambien me sentiria mal conmigo mismo. Otro
tema, me agrada que me llevo bien con la novia de mi vecino Isaac. Ella incluso
me busca y platicamos chido

-- Danyiel Colin: :/

-- Alberto Rodriguez: Al principio pensaba que me hablaba solo por compromiso,
por quedar bien con su novio. Pero creo que si le caigo bien. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya veo. Ya tengo 4 personas en lista de espera para que les
haga pagina web. Y no he terminado ni una equis de. Apenas se enteran que eres
programador y te buscan

-- Alberto Rodriguez: jajaja. pues metele nitro. no quedes mal

-- Danyiel Colin: Ya se. Mucha chamba. Los festivales no se van a pagar solos

-- Alberto Rodriguez: jjsjaj. y pagan bien?

-- Danyiel Colin: Apenas estoy aprendiendo a cotizar mi trabajp. Este primero,
le dije que $5k. Pregunte a varios y dijeron que era buen precio.

-- Alberto Rodriguez: muy bien. gut. gut. que siga llegando el trabajo. pero
aprende a moderarte. vaticino fracaso. no solo por lo de trabajos de paginas
web. en general trabajo, danza y universidad es mucho pedirle a tu cuerpo. ten
cuidado de no morir

-- Danyiel Colin: En mi trabajo ya van dos veces que me mandan este. <Media
omitted>. :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: jajaj. ayn. ayno. todos te lo dicen. tu eres el unico que
no entiende

-- Danyiel Colin: Pero es que aun si puedo. Me siento con energia

-- Alberto Rodriguez: cuando anden en el centro, luego de 16 horas en la calle.
andes+. andes*. y te desplomes sobre Colon. y me tengan que llamar para que te
vea a urgencias

-- Danyiel Colin: _Ay mi glucosa_ * colapsa *

-- Alberto Rodriguez: ahi vas a entender. jaja

-- Danyiel Colin: Le dare tranqui

-- Alberto Rodriguez: esperemos. por ahora sobrevives. peor por cuanto tiempo
mas?

-- Danyiel Colin: Espero Pechi no sea muy _time demanding_

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. pues si sera demandante con 6 novias

-- Danyiel Colin: No seran 6. Calmao

-- Alberto Rodriguez: jajja. solo 3

-- Danyiel Colin: Me he dado cuenta de algo. No importa tanto si no trabajo
duro. Con que haga una parte y la reporte detalladamente es suficiente, y hasta
me felicitan. Y yo antes desvelandome por concluir

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Esperan menos de ti. Porque eres nuevo y eres
estudiante

-- Danyiel Colin: Pero con solo usar como el 20% de mi capacidad, la levanto.
Ahorita de nuevo estoy a cargo de una _feature_, guiando a Raquel

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que bien

-- Danyiel Colin: No se, me siento un poco culpable. Pero luego recuerdo que me
pagan de practicante y no ingeniero

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Y digo, equis a darle a mis otros 5 proyectos. Me estan dando
ganas de hacer una cursilada. Que saliendo de la obra, y entre platica y asi le
pregunte si bailamos.

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Fue rapido el cambio. Antes se me dificultaba acercarme. Ahora
es casi que conozco a alguien y ya quiero sentir su abrazo, para calar como es
su mecanica

-- Alberto Rodriguez: Cursilada. Jajaja extrano

-- Danyiel Colin: Su peso de pisada, si tiene nervios, tiene firmeza

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Supongo que hablas de mujeres

-- Danyiel Colin: Si, por regla general

-- Alberto Rodriguez: Que horny te estas volviendo

-- Danyiel Colin: Aunque tambien llego a apoyar a companeros nuevos

-- Alberto Rodriguez: A este paso vas a decir "como se sentiran sus labios?"

-- Danyiel Colin: Emmm

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ya lo piensas. Re horny mi compa. Diego 2

-- Danyiel Colin: Pero es que para eso me falta practica, aun mas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Aunque :thinking_face:. Nain, yo si soy decente

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Bueno, al menos un tanto mas que el. No llego a sus extremos,
parece luego muerto de hambre ese Ultra

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jajaja

-- Danyiel Colin: Grande Edna por ser causa de que me metiera a salsa

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin:
[instagram.com](https://www.instagram.com/p/CgWAD8YsfWq/?igshid=MDJmNzVkMjY=).
Me da gracia como casi dice "y el patrocinador de este video"

-- Alberto Rodriguez: khu. jajaja que curiosa es. me intriga un poco. esta rara.
parece que habla con sus fans

-- Danyiel Colin: Se tropezo con una maceta y cayo en unas piedras medio filosas
y por eso quedo toda traqueteada. Justo el dia antes de su graduacion

-- Alberto Rodriguez: auch

-- Danyiel Colin: Tipico de cosplayer

-- Alberto Rodriguez: a ver sus cosplays

-- Danyiel Colin: Apenas va empezando, o lo retomo creo

-- Alberto Rodriguez: ohh

-- Danyiel Colin: Maybe eso si es requisito. Si no es rara o curiosa, no me
atrae mucho

-- Alberto Rodriguez: si, yo digo que si. hare un exprimento

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. usare esta foto. para ver que dicen los
necrofagos. aunque, no me siento bien haciendo eso

-- Danyiel Colin: Querras decir los buitres

-- Alberto Rodriguez: es demasiado humana

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: se que es una persona. una persona con la que puedo
interactuar. se quien es. entonces no me gusta usarla como objeto

-- Danyiel Colin: Eso si. Paso sin problemas mis filtros de prueba de conciencia

-- Alberto Rodriguez: ajaja

-- Danyiel Colin: Por lo mismo me siento nervioso de manana. Una cuestion que ha
cambiado, es que ya no me pone muy nervioso el preguntar, invitar. Mas es el
lograr sostener y mantener algo. Que se pierda el trazo

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Yo no tengo experiencia en es. eso*. en nada, en
general. solo se hablar

-- Danyiel Colin: Mmm, teniendo a Valentina podrias hacer muchisimos
experimentos

-- Alberto Rodriguez: jajja. oui

-- Danyiel Colin: Sinceramente, lo que mas me da pendiente, es su carrera. Ella
misma me ha dicho que no se siente segura, no tiene claro el rumbo. No sabe si
doctorado, trabajar. Y si fuera cualquiera de los dos, en que especializacion..
Pero ... tiene auto, asi que supongo por ahora no puedo decir nada

-- Alberto Rodriguez: no puedes decir nada de q?

-- Danyiel Colin: De poder adquisitivo y jerarquia social

-- Alberto Rodriguez: ah ya

-- Danyiel Colin: Intentare averiguar mas sobre sus planes a futuro

-- Alberto Rodriguez: gut. gut

-- Danyiel Colin: Antes no me importaba tanto. Pero la carrera, vida profesional
y academica si importan. Aunque parezcan ser cuestiones muy superficiales,
hablan de la intencion que una persona tiene para su propia vida

-- Alberto Rodriguez: Si. Es importante

-- Danyiel Colin: Me gusta cuando la gente tiene hobbies a los que dedica
empeno, no solo cuando dice "Ah me gusta esto, esto y tambien esto", porque les
dices "Oh y hace cuanto lo practicas", "Ah bueno, tome un par de clases hace 3
anos, pero siempre me ha gustado". Y eso como. <Media omitted>. Lo mismo con su
carrera. Si les preguntas y se la pasan diciendo que odian su carrera y/o
trabajo lo veo como red flags

-- Alberto Rodriguez: Oh ya te e tenido. Entiendo*. Si, tiene senti. Sentido

-- Danyiel Colin: El hecho en si de tener pasion, atrae

-- Alberto Rodriguez: Oui. Creo que si. No se que tanto de pasion tengo yo

-- Danyiel Colin: Date tiempo, pero busca hallar ese trazo en ti

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. No creo que me falte. Solo que no esta
materializado

-- Danyiel Colin: La materializacion es el todo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Creo que mi pasion es eterea. Pero quizas solo
divago

-- Danyiel Colin: Eso no cuenta, es fake. Tiene que encarnarse

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que dijeron?

-- Alberto Rodriguez: No lo hice. Me arrepenti

-- Danyiel Colin: Me quede ahora un poco intrigado

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Es que no puedo hacerlo

-- Danyiel Colin: Contratos de confidencialidad?

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Mmm ya veo

-- Alberto Rodriguez: No me dijeron nada. Solo no les mande nada. Yo decidi no
mandar nada

-- Danyiel Colin: Por esta cuestion?

-- Alberto Rodriguez: Oui

-- Danyiel Colin: Comprendo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Sensato

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: De Pechi escuche desde antes de conocerla. Fue un personaje
dentro de su generacion de Biologos

-- Alberto Rodriguez: Ohhhh

-- Danyiel Colin: Tiene chispa, organizando cosas aqui y alla. Siempre tenia su
puesto de plantas en el caco-mercado. Le aventamos un Dr Simi a Roberto cuando
vayamos al concierto?

-- Alberto Rodriguez: Jajajabjge. Khuu. Nice

-- Danyiel Colin: Las personas son criaturas curiosas con las cuales convivir

-- Alberto Rodriguez: Khu. Sison

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: A esa distancia sale mejor una texana

-- Danyiel Colin: Khe. A ver

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: No, tampoco te pases

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Siguiente parada Monclova?

-- Alberto Rodriguez: Aynoo

-- Danyiel Colin: Como le hago entonces para que 9o semestre sea hechizo?. O
sea, validando mis practicas, puedo meter el servicio al siguiente no?
Suponiendo que no exceda los creditos

-- Alberto Rodriguez: hechizo?

-- Danyiel Colin: O sea que no lo sienta

-- Alberto Rodriguez: mmmm. khu

-- Danyiel Colin: Olvida eso

-- Alberto Rodriguez: estas validando practicas?

-- Danyiel Colin: Como puedo acelerar mi servicio?

-- Alberto Rodriguez: como que no sentirlo?

-- Danyiel Colin: Olvida todo eso. Has de cuenta que no lo escribi

-- Alberto Rodriguez: necesitas una cantidad determinada de creditos para poder
inscribirno. inscribirlo

-- Danyiel Colin: Aja, eso es la respuesta que buscaba. Detalles, cuantos
creditos

-- Alberto Rodriguez: conmigo fueron 154. a ver tu kardex

-- Danyiel Colin: Creo entonces maybe el siguiente semestre. Luego, ahorita voy
de camino

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/16/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Identificas el elemento particular que te llevo a decir esto?

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Que la he escuchado hablar

-- Danyiel Colin: Ah ok, o sea es mas por el material al que has sido expuesto

-- Alberto Rodriguez: Oui

-- Danyiel Colin: Entiendo. Y por que justo esa foto?. Tango me va a tomar como
dos anos para desenvolverme a nivel decentemente bueno. Al ritmo que voy.
Demasiadisimos problemas, posturas, manias corporales acumuladas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Calmado pana. Se veia bonita

-- Danyiel Colin: Peculiar, no es la que yo habria elegido

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pareces tu papa en la universidad

-- Danyiel Colin: Como que mi papa

-- Alberto Rodriguez: Jajaha

-- Danyiel Colin: Me falta para saberle a los outfits _aesthetic_

-- Alberto Rodriguez: Deja eso

-- Danyiel Colin: Me pregunto que tan producida ira ella

-- Alberto Rodriguez: Concentrate en lo que sale de tu boca

-- Danyiel Colin: Es eso, o le vale y viene en piyamas
:man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja nah

-- Danyiel Colin: Resenas de papers? Eso ya lo sabemos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Asi no se puede

-- Danyiel Colin: Espero sea lo suficiente nerd

-- Alberto Rodriguez: 50/50. Sabes que significa coin toss ?

-- Danyiel Colin: Nop. Ah pero aclara esto

-- Alberto Rodriguez: Pienso que tu papa se vio asi de joven. Coin es moneda.
Toss es un verbo. Significa lanzar o arrojar. Toss it into the fire= Lanzalo al
fuego. Coin toss significa Lanzar una moneda para hacer cara o cruz. 50/50. "How
much have you ever lost on a coin toss?". Esa frase es de una pelicula que no he
visto, pero la escena en donde sale eso esta excelente

-- Danyiel Colin: No se si es bueno a malo. Ok, entiendo

-- Alberto Rodriguez: Te ves retro y buena onda

-- Danyiel Colin: Ah entonces pasa, creo

-- Alberto Rodriguez: Perderas a Pechi (?). Jaja k

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: En esa escena el tipo que dice la frase aplica un "Dos
caras". Y casi mata a un anciano

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Te ira bien, Dan

-- Danyiel Colin: Lo que peor que puede pasar es que sea deshabrida. La cita

-- Alberto Rodriguez: Deshebrada. Desabrida. Desechable. Despapaye.
Desempanador. Despampanante

-- Danyiel Colin: Una deshebrada desabrida es desechable.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si es. Que tengas una cita despampanante

-- Danyiel Colin: Ayno, y si Pechi es bi?. Bueno, supongo no seria tan grave

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Mejor que lesbiana

-- Danyiel Colin: Si, en eso pensaba. Ya me paso una vez

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: O sea, que ibamos hablando bien y todo. Pero ahi me detuve a
tiempo, porque por los compas de iGEM fue que me entere. Asi que mejor me frene

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: aunque algo me dice que si es la de los besos de 3, tiene el
perfil

-- Alberto Rodriguez: Eso si que estaria feo

-- Danyiel Colin: Ya hoy dia esta dificil la jugada. Si no es una, es otra cosa

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. A veces

-- Danyiel Colin: Ayer en la clase, llego una nueva companera de tango. Se diria
que un 9 al menos. Le estaba dando instrucciones, consejos y demas, cuando
repare en eso. O sea, me sorprendio estarle hablando con tanta naturalidad
cuando antes probablemente me habria cohibido

-- Alberto Rodriguez: Mmm ohhh. Entiendo. Mientras mas bonita mas penoso?

-- Danyiel Colin: Usualmente. Pero ahorita no paso eso. O sea, ayer

-- Alberto Rodriguez: Que bueno. Me da gusto

-- Danyiel Colin: Uno se puede acostumbrar a la belleza

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Supongo que si. Tienes libre jueves a las 8 pm?

-- Danyiel Colin: Hijole, 15min antes de que comience clase de salsa. Que tienes
en mente?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Nada. Olvidalo

-- Danyiel Colin: Anda, dime. Dejate de cosas, habla al tiro

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ir al cine

-- Danyiel Colin: A cual

-- Alberto Rodriguez: No importa

-- Danyiel Colin: Te dije que hables al tiro. Anda, dime

-- Alberto Rodriguez: Cinemex. Plaza fiesta Anahuac

-- Danyiel Colin: Dije pelicula, no a cual cine

-- Alberto Rodriguez: Senor de los anillos. Parte 2

-- Danyiel Colin: Ah si cierto. Mmm, habra boleto pro?

-- Alberto Rodriguez: Eso espero. Si es que no se agotaron

-- Danyiel Colin: Mmm, me tientas

-- Alberto Rodriguez: Pero sacaron 3 ediciones especiales

-- Danyiel Colin: A ver, revisa. Aun no pago la primera mensualidad

-- Alberto Rodriguez: Y vasos coleccionables. Ya pague los boletos. Son 2

-- Danyiel Colin: Como que pagaste los boletos y no sabes si son pro?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Voy a ver la peli. Y por vasos coleccionables

-- Danyiel Colin: Y andas viendo quien te confirma?

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Mmm, cuando salieron los boletos?

-- Alberto Rodriguez: Hace 2 semanas

-- Danyiel Colin: Digo, en cuanto. En MXN porfa

-- Alberto Rodriguez: 90 aprox

-- Danyiel Colin: Azumakina. Ah pero, es sala VIP o algo asi?. Ultra pro 4D?

-- Alberto Rodriguez: No. No. Normal. Cinemex es caro

-- Danyiel Colin: Si es bien rascuache. Ni que fuera Cinepolis. Y es version
extendida o algo?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No se

-- Danyiel Colin: Que opinas?.
[docs.google.com](https://docs.google.com/document/d/1QcUzwlHFOjlT_nvThVecw9vKvTSt_1CTVqHYKrCVYno/mobilebasic)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me gusta cuando salen morenas en algunas fotos y blancas en
otras

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: 25min para el momento de encuentro

-- Alberto Rodriguez: Que sea una buena cita. Recuerda los principios del
espantaviejas. 1. Habla de temas que nadie entiende

-- Danyiel Colin: Con mi outfit, paseando por plaza San Agustin, ya dos, tres
chicas me voltearon a ver

-- Alberto Rodriguez: 2. Monopoliza la conversacion. 3. Ignora sus sentimientos

-- Danyiel Colin: Espantarla monopolizando sobre como ignorarla, lo tengo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ulala. Que pro. A donde iran?. A ver foto tuya de
cuerpo completo

-- Danyiel Colin: Calmate, nomas Diego pide esas cosas

-- Alberto Rodriguez: Jajajah

-- Danyiel Colin: Concierto de piano

-- Alberto Rodriguez: No eres mujer. Calmate tu. Kyu

-- Danyiel Colin: Crees que eso detiene la hornicidad de Diego?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khu. Que todo salga bien. Y mandame foto

-- Danyiel Colin: Mmm. Lo considerare

-- Alberto Rodriguez: Jauau

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Definitivamente te pareces a tu papa. Aunque Version
hippie

-- Danyiel Colin: No es cierto. Mi papa siempre andaba de playera blanca y
pantalon de mezclilla. You deleted this message. You deleted this message

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/17/22

-- Danyiel Colin: :smiling_face_with_tear:. Tierno pajarillo de alas igneas, esa
es Pechi

-- Alberto Rodriguez: Jaja khu. Cuentamelo todo. No me vas a decir?

-- Danyiel Colin: No se

-- Alberto Rodriguez: ah bueno

-- Danyiel Colin: Pero se va a Canada, es parece cuestion de meses

-- Alberto Rodriguez: ajajja. chale

-- Danyiel Colin: Parecia iba todo Bien, porque se acaba de mudar a vivir con
una amiga a San Nicolas. Ella opera en un nivel de energia a 7 y yo ando en un
4. Creo ahora senti lo que es estar con alguien que sientes, va a llegar de
sorpresa mientras estas descansando en tu sofa y te va a llevar a una salida Al
otro extremo de la ciudad. Asi sin mas

-- Alberto Rodriguez: jajaj khe. alguien que sientes?

-- Danyiel Colin: Si, como tu conmigo

-- Alberto Rodriguez: ahhhhhhhh. yaya{

-- Danyiel Colin: Alguien como con hiperactividad mental

-- Alberto Rodriguez: okay, comprendo. Por cuanto tiempo se ira a Canada?

-- Danyiel Colin: A vivir. Le han ofrecido becas de trabajo como investigadora
en Toronto. Tambien en el parque Yellowstone. Y si me dijo, que su plan es irse.
Fuga de Latam

-- Alberto Rodriguez: Okay. Bueno, ya es Game Over

-- Danyiel Colin: Mis cartas son limitadas, obvio yo no quisiera detenerla ni
nada. Asi que mmm

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: No se, es que por eso y varias cosas mas me sentir raro.
Cuando llega se siente como un apacible remolino en llamas. Su presencia te
indica al momento que ella esta ahi. Puedo intentar mision suicida sabiendo que
tendra un fin. Estoy con Marian en el lab, por cierto. Los dos dizque
trabajando, equis de

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Que interesante. Que loco. Jaja no creo que sea
buena idea

-- Danyiel Colin: Volvi a tener esa sensacion. Que te habia comentado. Que
siento debo tener cuidado. Presiento que si me acerco mas, me va a dar una
sacudida emocional

-- Alberto Rodriguez: Si, tu siempre estas siendo sacudido por mujeres random.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Oye, no son random. Ayer no me la podia creer. Que 3 meses
hablando casi una vez a la semana, y de pronto ya estaba al lado de ella

-- Alberto Rodriguez: Random es toda mujer que no tenga mas de 6 meses hablando
contigo. Y ya te sientes enamorado hasta las chanclas. 3 meses solamente?

-- Danyiel Colin: A Pechi la conozco desde Octure 2019. Si

-- Alberto Rodriguez: Haha ah bueno. Aceptable

-- Danyiel Colin: O sea, pero llego pandemia y ya no le escribi ni nada

-- Alberto Rodriguez: Pero minimo no te enamores. Tan rapido

-- Danyiel Colin: Es que es raro. Es como que siempre me quedo ahi esa
impresion, guardada en la memoria sin que yo le hiciera mucho caso.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Pero como si en ese tiempo de silencio hubiera madurado dicho
recuerdo

-- Alberto Rodriguez: Khu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y ahora tiene el potencial de aflorar mas rapido. Pero, pero.
Ash, que. Iba a decir "Aun queda Frida" que a pesar de haber declinado la
primera invitacion, ha surgido mejor la conversacion, mas frecuente.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Pero bueno, seria otra sensacion. Me intriga mucho la llama de
Pechi

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Oh no. Ya se enamoro

-- Danyiel Colin: Dije "intriga". Pechi toco el xilofono durante 5 anos.

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Kkk

-- Danyiel Colin: Cuando me estaba contando de su trabajo, de ida me decia "Y me
pidieron identificar unas plantas ..." y yo "Ah caracterizar especies?". Y ella
"sii, justamente", yo "por analisis estructural, no? O tambien hacer el arbol
filogenetico?". Y ya que vi que si la manejaba dos tres en los terminos, ya me
empezo a hablar con tecnicismos. No sabes como me enamora que me hablen usando
tecnicismos. Porque antes estaba intentando explicar con palabras sencillas y
comunes

-- Alberto Rodriguez: Jaja que genial. Que bueno. Excelente

-- Danyiel Colin: Pero no, hablame con terminologia. Puntos extras: No cree en
los horoscopos. Un milagro considerando que es biologa. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: A donde

-- Danyiel Colin: A cajas de Fime. Ahorita regresa

-- Alberto Rodriguez: Ah, Marian es fimena. Jajj

-- Danyiel Colin: Si, esa Marian, la de toda la vida. No la biologa. O sea, otra
biologa (no Pechi). Este 2022 no se ira, es casi seguro. Asi que digamos 6
meses, la pregunta es, que puedo hacer en esos seis meses? Apostarlo a un
vibrante amor fugaz?

-- Alberto Rodriguez: Ajaja. Jajaja. Las coleccionas. Marian fimena, no
confundir con Marian biologa. Y definitivamente no mezclar Gabriela de facpya
con Gaby de quimicas

-- Danyiel Colin: Khe, no hay ninguna Gaby. Ah no, si cierto. Conozco a una Gaby
de Facpya. Pero me ignoro, asi que no cuenta.. No es cierto, las recuerdo que es
distinto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Fuckboing sos

-- Danyiel Colin: No. Ontas

-- Alberto Rodriguez: Aun no llego

-- Danyiel Colin: mmm

-- Alberto Rodriguez: mmm yes. vas a querer ir manana o nel?. primer y ultimo
aviso

-- Danyiel Colin: En cual cine, quedamos?. O sea, la ubicacion. Estoy por decir
si, solo para evaluar la movida

-- Alberto Rodriguez: plaza fiesta anahuac

-- Danyiel Colin: Por que te encanta esa plaza?

-- Alberto Rodriguez: voy a hacer como que no lei eso

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: y te dare una segunda oportunidad

-- Danyiel Colin: Bueno, si voy

-- Alberto Rodriguez: seguro?. la funcion empieza a las 8 pm. no quiero
tragedias chinas. ay es que me hablo mi novia numero 5. y quiere ir a comer a
san pedro

-- Danyiel Colin: Al principio lei "No quiero que traigas chinas". xD

-- Alberto Rodriguez: hajaja

-- Danyiel Colin: Aun no hallo

-- Alberto Rodriguez: todavia no

-- Danyiel Colin: Te aviso si sale una oriental

-- Alberto Rodriguez: pero dale tiempo. guardame una japonesa

-- Danyiel Colin: al tiempo. Nel, tu siempre has dicho que pura europea

-- Alberto Rodriguez: es para amiga. no para novia. sonso

-- Danyiel Colin: Ah, una _amiga_. Entiendo

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Y que falta de respeto, no les pongo numero. Ni son novias, ya
te dije

-- Alberto Rodriguez: jajaja. no les pones numero. pero yo si. para llevar
registro

-- Danyiel Colin: si seguro

-- Alberto Rodriguez: te aviso cuando llegues a 50 amiguitas. para hacer fiesta

-- Danyiel Colin: Khe. Con que ese tipo de fiesta

-- Alberto Rodriguez: jajaja wtf

-- Danyiel Colin: Voy a solicitar comprobante medico a todos los asistentes. No
quiero desgracias

-- Alberto Rodriguez: este chavo. no quiero orgias. ni voy a quere. querer.
gracias

-- Danyiel Colin: :/. Y con tematica de conexion a la naturaleza?

-- Alberto Rodriguez: khe?

-- Danyiel Colin:  Hola, muchas gracias por tu interes :folded_hands:

-- Alberto Rodriguez: ayno. ya veo. drogas

-- Danyiel Colin: Una ceremonia de Ayahuasca

-- Alberto Rodriguez: si sonaba como orgia ecologica. al principio. "ceremonia"

-- Danyiel Colin: xD no aun, esa vemos luego

-- Alberto Rodriguez: asi que asi le dicen a las orgias los jovenes de hoy.
ayno. de veras que te has puesto bien horny

-- Danyiel Colin: Mmm, no. Bueno, no tanto

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Tons que, te animas a la ceremonia cosmica?

-- Alberto Rodriguez: no. gracias por la invitacion

-- Danyiel Colin: :(. Bueno

-- Alberto Rodriguez: 2k es mucho dinero

-- Danyiel Colin: Mira quien lo dice

-- Alberto Rodriguez: y no quiero sustancias raras en mi cuerpo ahortia

-- Danyiel Colin: Ahorita .... Eso suena a que es negociable. Bueno, cuando te
gradues, fiesta de graduacion

-- Alberto Rodriguez: kheee. no se

-- Danyiel Colin: Excelente, vemos pues entonces. Te cuento que tal esta

-- Alberto Rodriguez: si, esta bien

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ajjaja que rayos dijiste ahi

-- Danyiel Colin: Pues si se entiende, no?. Porque pregunto que si el sabado o
este sabado. Y mi solucion fue "ambos"

-- Alberto Rodriguez: ahhh ya. jajaj. Hola perdido

-- Danyiel Colin: Mande

-- Alberto Rodriguez: Vienes a mi casa el sabado

-- Danyiel Colin: No, imposible

-- Alberto Rodriguez: Typisch

-- Danyiel Colin: Pues no ves que voy al Food Truck. Vente

-- Alberto Rodriguez: Ah. No quiero eventos donde gaste mucho dinero. Gaste

-- Danyiel Colin: Es promo. 2 x 1

-- Alberto Rodriguez: Estoy bien, gracias

-- Danyiel Colin: Pero no entiendo. En que te gastas todo. Si no gastas en
eventos, que segun dices cuestan, entonces a donde se va?

-- Alberto Rodriguez: Nadie dice que me gasto todo. Pero gasto bastante en
cosas. Como juegos de mesa. No voy a ningun lado

-- Danyiel Colin: Y si va mucha gente?

-- Alberto Rodriguez: A veces

-- Danyiel Colin: Donde andas

-- Alberto Rodriguez: Estoy camino a la uni

-- Danyiel Colin: A que hora entras al servicio?

-- Alberto Rodriguez: Oficialmente estoy de 4 a 8. Pero voy a la hora que quiero

-- Danyiel Colin: Nice. Vente pues

-- Alberto Rodriguez: A donde?. Tengo clase de aleman

-- Danyiel Colin: A que hora

-- Alberto Rodriguez: 4 pm

-- Danyiel Colin: Y a que hora sales

-- Alberto Rodriguez: 5:30. Ahi voy a fime

-- Danyiel Colin: Buu

-- Alberto Rodriguez: Bu Indeed

-- Danyiel Colin: Algo me dice que Abigail conocera antes a Marian que tu. Es un
presentimiento

-- Alberto Rodriguez: Pues organiza algo. Con los 4

-- Danyiel Colin: Vente, ahora mismo

-- Alberto Rodriguez: Voy a clase

-- Danyiel Colin: Espero que la felicidad no este implicada

-- Alberto Rodriguez: Khe. Dan, ayno. Me estas empezando a caer mal. Con tus
referencias a orgias y canciones de reggaeton. Es como Diego y Sebas combinados

-- Danyiel Colin: Khe. Momento, eso no es precisamente bueno

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ademas, tu fuiste quien dijo. Pense que estabas referenciando

-- Alberto Rodriguez: Yo no escucho reggaeton

-- Danyiel Colin: Pero entendiste

-- Alberto Rodriguez: Si conozco esa frase es porque suena 24/7. En todos lados

-- Danyiel Colin: Mmm. Bueno, te perdono

-- Alberto Rodriguez: Hahaha

-- Danyiel Colin: Pero no entendias mis referencias biblicas. Al menos esto si
entiendes

-- Alberto Rodriguez: Nadie me pone la biblia en megafono a cada rato o si?

-- Danyiel Colin: Excusas

-- Alberto Rodriguez: Nop

-- Danyiel Colin: Es que casi sugieres que es tu lengua natal

-- Alberto Rodriguez: Khu. No importa

-- Danyiel Colin: Pero, ya estoy aprendiendo tu dialecto

-- Alberto Rodriguez: Cual dialecto

-- Danyiel Colin: El de las referencias

-- Alberto Rodriguez: Khe. De que hablas

-- Danyiel Colin: Nada, nada. Pero bueno

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Sospechoso

-- Danyiel Colin: Orgia dices que no. Y trio? MHM. Hasta nomenclatura tiene

-- Alberto Rodriguez: WTF. Tas bien?

-- Danyiel Colin: Nomas pregunto

-- Alberto Rodriguez: No quiero. Tu quieres que participe en encuentros sexuales
variados o q

-- Danyiel Colin: Solo pregunto, pa saber. Encuentros no, llamemoslo ceremonias.
Porque encuentros es relativamente facil, pero no tiene gran chiste

-- Alberto Rodriguez: Ceremonies ?

-- Danyiel Colin: Si, el secreto esta en ritualizar

-- Alberto Rodriguez: Mm. No se que quieres decir

-- Danyiel Colin: Luego hablamos. Son varias cuestiones

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Me preocupas

-- Danyiel Colin: Tengo que confirmar algunas cosas. Pero seria cuestion solo de
sacar un certificado medico, de que estas limpio. De CDMX obtuve un contacto,
que organiza estas ceremonias. Tiene un costo, eso si

-- Alberto Rodriguez: Que ceremonia

-- Danyiel Colin: Una orgia pero con efoque en la espiritualidad

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se supone buscan crear un ambiente seguro

-- Alberto Rodriguez: Mmmm uyno

-- Danyiel Colin: Por si te interesa. Aunque como sea, lo veo un poco
complicado. Tendremos corto el tiempo

-- Alberto Rodriguez: No, no. No quiero. Me da un poco de asco incluso. Nunca he
tenido sexo. Menos voy a empezar estando con 10 personas random

-- Danyiel Colin: Ah bueno, entonces mejor no. Cierto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No habia considerado ese detalle

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, es cierto. Llevatela con calma. Es lo mejor. Ya despues,
quizas. El cerebro tarda en aceptarlo.

-- Alberto Rodriguez: Aceptar que?

-- Danyiel Colin: El estar con una persona a ese nivel. Puede ser horrible

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Si no se toman las debidas consideraciones. Se puede uno
quedar asqueado, efectivamente

-- Alberto Rodriguez: Oh. :hedgehog::musical_notes:. Forma 2D. <Media omitted>.
Forma 3D. Jajaj

-- Danyiel Colin: Como es cuando una persona pierde su eje? Su brujula, su
direccion. En algun momento podria yo perder mi brujula?. Alejarme tanto de casa
que ya no sepa volver. Y si eso pasara, podria construirme una nueva casa?

-- Alberto Rodriguez: ehh. sientes que esta pasando?. supongo que si

-- Danyiel Colin: No aun, no del todo

-- Alberto Rodriguez: khu. que sientes

-- Danyiel Colin: Desconexion de todo y todos, pero solo por momentos

-- Alberto Rodriguez: oh. en serio?

-- Danyiel Colin: Si. Siento ir a eventos me da estabilidad. Me da una razon de
vivir y avanzar

-- Alberto Rodriguez: interesante. por que?

-- Danyiel Colin: Yo ya sabia, que la perdida de la de crearia un cacio. Vacio.
Y que dicho vacio no se llenaria con nada

-- Alberto Rodriguez: de la fe?

-- Danyiel Colin: Es peor porque ni siquiera tengo el consuelo de una salida en
la religion, pues ya pase por ahi

-- Alberto Rodriguez: ohh. chispas

-- Danyiel Colin: Tampoco puedo buscar en mi, ya se que no hay nada dentro

-- Alberto Rodriguez: keee. turbio. profundamente turbio. turbio a profundidad.
vamos a ir al cine domani?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: 100%?

-- Danyiel Colin: Con los adverbios son isomorfos a los complementos indirectos

-- Alberto Rodriguez: no me vas a dejar plantado por una clase de *inserte baile
random*. ?

-- Danyiel Colin: Ya te dije tres veces que si

-- Alberto Rodriguez: Perfecto

-- Danyiel Colin: Entre a un bar gay por equivocacion. El ambiente es raro

-- Alberto Rodriguez: Detalles

-- Danyiel Colin: Probableme prefieras no saberlos. En todo caso ya me fui

-- Alberto Rodriguez: Besos de 5?

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/18/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: No exactamente, si ha habia parejas y tak. Aunque tambien
habia muchos que iban solos, no parecian tener mucha idea de que hacer

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Y que era feo?

-- Danyiel Colin: No era precisamente feo. Bueno, habra opiniones conservadoras
que difieran. Dije raro por eso.

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Khu. Por que dijiste esom. ?

-- Danyiel Colin: Nada

-- Alberto Rodriguez: Ojo

-- Danyiel Colin: ^2

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ojo x Ojo = Ojo2

-- Alberto Rodriguez: Diente 2

-- Danyiel Colin: Si, tambien

-- Alberto Rodriguez: Si :relieved_face:

-- Danyiel Colin: Pechi me tomo muchas fotos, sin yo pedirselo. Me acabo de dar
cuenta

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. This message was deleted. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Bonito. <Media omitted>. Goals

-- Danyiel Colin: No se que hacer. O sea, si siquiera intentar hacer algo. Y si
si, no logro identificar el trazo indicado

-- Alberto Rodriguez: Mmm tranquilo. Invitala a salir otra vez y ya. Piensa en
algo para dentro de dos semanas

-- Danyiel Colin: Digo, hay eventos cada semana. Eso no es problema

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La cuestion es "para que"

-- Alberto Rodriguez: Pasar tiempo juntos es la clave. Para conocerse. Para
sentirse a gusto cerca del otro. Para empaparse de la otroreidas. Otroreidad

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ah mira, veo que has estado leyendo

-- Alberto Rodriguez: No, eso solo es una palabra vieja que tengo en mi
repertorio

-- Danyiel Colin: Buu

-- Alberto Rodriguez: Creo que le echaste mucha crema a tus tacos

-- Danyiel Colin: Ya se

-- Alberto Rodriguez: A ver si no se espanta

-- Danyiel Colin: Fue luego de eso que me mando las fotos

-- Alberto Rodriguez: Curioso

-- Danyiel Colin: De hecho, me las acaba de mandar

-- Alberto Rodriguez: Relaja los cumplidos al inicio. Curioso

-- Danyiel Colin: La costumbre. Por?

-- Alberto Rodriguez: Ahi dice 10 am. Tu historia es fake. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, el mensaje es a las 10am

-- Alberto Rodriguez: Kajaj. Okay. Tardo mucho. Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja que genial

-- Danyiel Colin: Eso es bueno o malo?

-- Alberto Rodriguez: No es malo. Es solo raro. Creo que me va a caer bien

-- Danyiel Colin: Creo que en general el perfil que me atrae, es probable que te
caiga bien

-- Alberto Rodriguez: Oui

-- Danyiel Colin: Estadisticamente, siento que este tipo de chica no es comun. Y
sin embargo, he conseguido encontrar a algunas de ellas

-- Alberto Rodriguez: Curioso. Pero me gusta tu estilo. Sigue asi

-- Danyiel Colin: De coleccionismo?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ya se, ya se. Pero, hay remota posibilidad de que alguien mas
te confirme?

-- Alberto Rodriguez: Typisch

-- Danyiel Colin: Estoy cansado. Pero, si no hay nadie mas ahi estare

-- Alberto Rodriguez: Mmmm ya veo. Mejor se cancelan. Cancela*

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Pero no que ya los habias pagado?. Algo he de
hacer mal. En teoria empujar mis limites deberia hacerme crecer como persona. No
solo dejarme tirado y sin energia. Bueno, quizas solo ocupo una siesta.
Aprovechare el camion

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Bueno. Pues si. Pero si no quieres ir que puedo
hacer yo?

-- Danyiel Colin: Si por mi fuera, estaria haciendo 15 actividades mas. Casi
nunca son faltas de ganas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Entiendo

-- Danyiel Colin: Ocupo una nomenclatura para cosas que no son red flags ni
green

-- Alberto Rodriguez: Neutrales?. White flag? Gray flag?

-- Danyiel Colin: Tampoco. Sino algo que indique alta Energia potencial

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Tanto para bien como para mal

-- Alberto Rodriguez: Jaja jkk

-- Danyiel Colin: O sea, algo que o va a terminar siendo muy bueno o muy malo.
Pero no un punto intermedio

-- Alberto Rodriguez: Oh vaya

-- Danyiel Colin: Es curioso

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Marian decia sentir el "ya no quiero estar aqui", estar en
cualquier otro lado.. Pechi expresa el "ya no siento tener una hogar, solo son
casas para pasar la noche". Marian era cansancio de ella querer crear una casa
(lease circulo social estable) y siempre terminar desilusionada. Pechi es
cansancio por siempre estar cambiando de circulos y nunca tener algo fijo

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Lleva por lo visto vida ajetreada. Su casa esta en Cadereyta,
pero no es ahi donde usualmente duerme. Sus padres estan divorciados

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Yo no pido el drama, solo aparece

-- Alberto Rodriguez: Creo que Rara = Drama. Creo que las chicas especiales
emergen de mucho dolor y sufrimiento en la infancia

-- Danyiel Colin: Sera por eso que no hubo match con Abigail? (la otra). Al
menos en lo que estuvimos conversando, no salio nada raro. Todo en orden por lo
visto. No habia rastros de ex-traumatico, sus padres se llevaban bien y la
querian, tenia confianza con su madre, le estaba yendo bien profesionalmente

-- Alberto Rodriguez: Mmmnnm. Mmmm sospechoso

-- Danyiel Colin: Lo mismo digo. Quizas, (es una hipotesis al aire) lo que ven
en mi es a alguien inofensivo y por eso se acercan. Porque lo que menos quieren
es a alguien que les vaya a lastimar. En cambio, con Abigail quizas solo le
pareci alguien muy equis

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Sospechoso. Tal vez si. Tal vez eres buena
persona. Tanto que aburres a las que han tenido buena vida. En cambio eres
reconfortante para aquellas que solo conocen el odio

-- Danyiel Colin: Que por otro lado, tienen menos tolerancia a las fallas. Ya
vimos lo que paso con mis deslices con Marian

-- Alberto Rodriguez: F

-- Danyiel Colin: En que se llego a sentir traicionada

-- Alberto Rodriguez: Sip

-- Danyiel Colin: La respuesta puede ser explosiva

-- Alberto Rodriguez: Me pasa

-- Danyiel Colin: Por eso digo, con Pechi tengo esta sensacion de que debo ir
con cuidado. Pero luego surge la pregunta "que estoy buscando?"

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Si le preguntas a mi yo conciente, te diria que ahorita solo
quiere pachanguear

-- Alberto Rodriguez: :face_with_peeking_eye:

-- Danyiel Colin: Pero mis acciones parecen llevarme justo a la otra direccion.
Y ademas, se nota que no soy alguien que "sepa" divertirse.

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Por que quieres pura diversion mm?

-- Danyiel Colin: Porque me aburri de nada mas andar por ahi apagado. Necesito
estimulos

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Okay

-- Danyiel Colin: Y si eso fuera, porque me atrae mas _ese_ perfil?.
Teoricamente, deberia estar mas interesado en por ejemplo este tipo. <Media
omitted>. Que me pidio pues le gusto como yo ya iba haciendo las marcas.. Pero
conversando con ella, no se, siento como si no hubiera absolutamente nada en
comun

-- Alberto Rodriguez: Jaja chale

-- Danyiel Colin: Lo cual no se si es bueno o malo

-- Alberto Rodriguez: El que?

-- Danyiel Colin: O sea, me hace dudar un tanto de mi. No se por que busco lo
que hallo. Por tanto interes justo en las que estan vulnerables?

-- Alberto Rodriguez: Mmm sospechoso. Eres acosador de debiles

-- Danyiel Colin: Haciendo revision, no he hecho nunca dano intencional a
alguien asi. Al contrario. Los errores han sido por error de metodo, no en
intencion

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pero lo que si, no se que estoy haciendo. Te habia comentando
la otra vez del laberinto, como Marian tambien era una viajera. Menos teorica y
mas sensible. Palpando los caminos. Pechi me da la impresion de que es viajera
en un sentido mas literal. Aprovechando que es biologa para estar yendo a
diversos lados. Muy activa en ese sentido. En ciertas cuestiones polemicas
(religion, politica) no es que no las haya pensado, o no tenga una opinion. Sino
que busca darle la vuelta para no caer en potencial conflicto

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Diferentes personas

-- Danyiel Colin: Mismas ganas de caminar. El caminar siendo expresion fisica de
la ebullicion del sentimiento

-- Alberto Rodriguez: Ebullition. Oye. Para que quede claro, no iremos al cine
hoy

-- Danyiel Colin: Por?

-- Alberto Rodriguez: Estas cansado. Yo estoy cansado. No vale la pena

-- Danyiel Colin: Comprendo

-- Alberto Rodriguez: Nos vemos despues

-- Danyiel Colin: De acuerdo. Punto en comun con Marian, tambien expresa el no
sentirse comprendida del todo por sus amigos

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Te digo

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/19/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: De manera consistente, la mayoria de chicas es idealista.
Prefieren cruzar el puente con conviccion pero sin sentir. Y los hombres suelen
preferir dudar pero sentir.. Muy raro, pues los estereotipos podrian hacer
pensar que el resultado seria justo al reves

-- Alberto Rodriguez: interesante. :thinking_face:. cuales estereotipos?

-- Danyiel Colin: Que los hombres son logicos y las mujeres sentimentales

-- Alberto Rodriguez: oh oky

-- Danyiel Colin: Ese tipo de estereotipos. Aun no tengo explicacion de por que

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Donde buscas la respi?. Respuesta*. Que haras hoy en
la noche?

-- Danyiel Colin: En cuanto a mi, yo tambien prefiero tener conviccion.. Ya se
los dije. Siempre me hallaras cerca de Barrio Antiguo. A partir de las 8pm

-- Alberto Rodriguez: Habra noche de juegos de mesa. Chez moi

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: Es para desvelarse. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, dado que tu y yo somos los que mas ultimamente hacemos
planes, deberiamos poner calendario compartido. Y asi la raza ya sabria que hay

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lol. Primero dime si quieres. Lo mio

-- Danyiel Colin: No puedo, me levanto a las 8pm y mi descanso ha andado
magullado toda esta semana

-- Alberto Rodriguez: Bien tarde

-- Danyiel Colin: Digo, 8am. Si, lo otro sera un dia que muera al estilo Karlo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Okay, esta bien

-- Danyiel Colin: Te hubieras traido el Uno a la facu, e iba. El Uno, unos
dominos, cartas y listo. Casino portable, no ocupas mucho mas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Percibo fantasia en Frida. No mucha, pero si como un aura
agradable

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. No entiendo el termino

-- Danyiel Colin: Tanto por sus escritos como la musica que le gusta

-- Alberto Rodriguez: Termino. Escribe?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cual termino? El medio, crudo o cocido?

-- Alberto Rodriguez: Fantasia

-- Danyiel Colin: Si, te mande un archivo. El cual probablemente ignoraste

-- Alberto Rodriguez: Solo vi uno tuyo

-- Danyiel Colin: Mmm no era mio

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Me enviaste un compendio tuyo. Tenia tu nombre

-- Danyiel Colin: Ah eso no

-- Alberto Rodriguez: Entonces si lo ignore

-- Danyiel Colin: Este

-- Alberto Rodriguez: Ahh, nunca lo abri. Lo siento. 5 pm, a esa hora estoy en
aleman. No puedo ver documentos

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: Deja lo checo. Creo que me he ganado el respeto de mis
companeros de JD. De los ingenieros mediante mi habilidad. Y mi silencio. Y de
los practicantes mediante liderazgo y experiencia. Soy el mas apto de los
practicantes y el menos apto de los inges

-- Danyiel Colin: Eso ultimo no tiene sentido, porque no eres inge

-- Alberto Rodriguez: Asi que los practicantes me tratan de lider y los
ingenieros de aprendiz. En papel no, pero de corazon si

-- Danyiel Colin: Eso que. Lo que importa es la nomina

-- Alberto Rodriguez: De carga de trabajo tambien. Nomina esta cerca

-- Danyiel Colin: Por eso, no cuenta. Cuenta si te pagan como practi o como
ingeniero

-- Alberto Rodriguez: jajja ya se. bueno, ya te dije mis sentimientos. puedes
pisotearlos si quieres

-- Danyiel Colin: Yo, mmm yo no estoy muy seguro de en que posicion me tengan
mis colegas. No estoy pisoteando nada, solo haciendo aclaracion en terminologia

-- Alberto Rodriguez: jajja. okay

-- Danyiel Colin: Creo lo que me gusta es hacer catacion de almas

-- Alberto Rodriguez: ayno. pero tiene sentido. yo hago lo mismo. a mi manera.
pero yo veo nivel de rarosidad. que tan geek, nerd, otaku es este individuo? que
tan socially awkard es?. me gustan de esos

-- Danyiel Colin: Emm, no se si es precisamente bueno

-- Alberto Rodriguez: yo creo que si. mis amigos lo son. el 90%

-- Danyiel Colin: Pero estan en transicion

-- Alberto Rodriguez: son personas que valoran a los dema. porque no han tenido
grandes grupos. somos el grupo social. pero bueno. cuando hemos estado de
acuerdo en algo?

-- Danyiel Colin: Al menos Karlo y Humberto, son socially akward, pero no estan
precisamente conformes con serlo. Continuamente hacen intentos para salir de
ahi. Lo mismo aplica para mi. Somos antisociales por costumbre, no por eleccion

-- Alberto Rodriguez: No digo que sean eternamente socially awkward. Pero si lo
son, tienen muchas cosas interesantes dentro. Porque han tenido mucho tiempo a
solas

-- Danyiel Colin: Esteban no estoy seguro que sea

-- Alberto Rodriguez: mmmm

-- Danyiel Colin: Parece se esfuerza a veces en caer mal por tirarle a todo,
empezando por el mismo

-- Alberto Rodriguez: yo digo que socially awkward tambie'n. Esteban se odia

-- Danyiel Colin: Ya le dije que le pare. Pero no me hace caso

-- Alberto Rodriguez: jajja

-- Danyiel Colin: En fin

-- Alberto Rodriguez: ni pez. Por eso me gustan ese tipo de personas. No son
egocentricas. Y saben cosas. Y caen bien. Y no te dejan tirado. Como Hiram,
Humberto. Sebas. Karlo. Luis. Isaac

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: No te traicionan tanto

-- Danyiel Colin: _tanto_

-- Alberto Rodriguez: Porque nadie es perfecto

-- Danyiel Colin: Tanatos

-- Alberto Rodriguez: Thanos. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.. Que
dice ahi?

-- Danyiel Colin: Nada, son palabras sin sentido. Algunos dicen que es
parafraseando a Marco Aurelio

-- Alberto Rodriguez: no es latin?

-- Danyiel Colin: Pero es solo _dummy text_ para rellenar templates

-- Alberto Rodriguez: que?. es algo comun?

-- Danyiel Colin: No, son palabras random, que emulan al latin

-- Alberto Rodriguez: :face_screaming_in_fear:

-- Danyiel Colin: Bastante. Porque a veces solo quieres ver como se veria una
plantilla de LaTeX, o una pagina web pero no necesariamente te interesa el texto
que contiene. Solo quieres algo para rellenar la forma estetica

-- Alberto Rodriguez: okay. pero siempre usan las mismas palabras feas?

-- Danyiel Colin: Asi es, es ya una tradicion o casi un estandar en desarrollo
web

-- Alberto Rodriguez: jajaj que curioso

-- Danyiel Colin: Lorem Ipsum es casi un concepto en si mismo

-- Alberto Rodriguez: :face_with_spiral_eyes:

-- Danyiel Colin: Mmm, no estoy seguro por que sospechabas que sabria esto, pero
acertaste

-- Alberto Rodriguez: jajja. porque dijiste que estabas aprendiendo latin. no lo
asocie con cosas de programador

-- Danyiel Colin: Ah pero hace meses que no he tenido oportunidad de estudiar

-- Alberto Rodriguez: pero tambien tenias. asi que bien por ti

-- Danyiel Colin: Eso lo se de hecho mas por lo que he estado estudiando de
desarrollo web y cosillas que he hecho en LaTeX

-- Alberto Rodriguez: comprensible

-- Danyiel Colin: Estoy considerando si meterme a un diplomado de Filosofia, por
la universidad de Navarra. Es un semestre tal cual

-- Alberto Rodriguez: gpi. si lo haces, yo tambien quiero. no me dejes fuera

-- Danyiel Colin: Tal vez te interese mas el de Historia de la Filosofia. El que
yo quiero es de Filosofia Contemporanea (Wittgenstein, Sartre, el circulo de
Viena, etc)

-- Alberto Rodriguez: ulala. y que hay en historia de la filosofia?

-- Danyiel Colin:
[centrodeestudiosfilosoficos.com.mx](https://centrodeestudiosfilosoficos.com.mx/cursos/diplomados/diplomado-en-pensamiento-y-filosofia-contemporanea/).
[centrodeestudiosfilosoficos.com.mx](https://centrodeestudiosfilosoficos.com.mx/cursos/diplomados/diplomado-en-historia-del-pensamiento-y-filosofia-politica/).
[centrodeestudiosfilosoficos.com.mx](https://centrodeestudiosfilosoficos.com.mx/cursos/diplomados/diplomado-en-historia-de-la-filosofia/)

-- Alberto Rodriguez: gut. danke

-- Danyiel Colin: De nada

-- Alberto Rodriguez: me gusta mas el tuyo. porque no se nada

-- Danyiel Colin: Mmm, tambien objetaria la posicion inversa en su
interpretacion debil

-- Alberto Rodriguez: porque se todo de otra cosa?

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: no se que dices

-- Danyiel Colin: Me gusta mas el tuyo (en contraposicion a los otros), por que
no se nada (el "porque" subyacentemente implica que sabes algo de los otros).

-- Alberto Rodriguez: que complicado. pero no se nada de ellos

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Si lo expuse con claridad

-- Alberto Rodriguez: pues si te entendi. pero que raro. jaja

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: pero ya

-- Danyiel Colin: El caso es, inician este fin

-- Alberto Rodriguez: keeeeeeee. cuando?. sabado?

-- Danyiel Colin: si

-- Alberto Rodriguez: mmm. no puedo. pense que era un plan para despues. ahorita
ando hasta el tronco

-- Danyiel Colin: typish

-- Alberto Rodriguez: jajja. typisch es tipico en aleman. me gusta mas que decir
tipico

-- Danyiel Colin: I know

-- Alberto Rodriguez: suena ponito. bonito. se pronuncia. tipish. bueno. el otro
ano lo considerare. danke schon. vielen dank

-- Danyiel Colin: Creo tienen dos ciclos anuales. Deberias estar atento por
Enero

-- Alberto Rodriguez: ricolino

-- Danyiel Colin: Ahora la pregunta es, Pechi en cuanto tiempo va a comenzar a
hablarme de su periodo menstrual.

-- Alberto Rodriguez: jajja

-- Danyiel Colin: No estoy muy seguro por que lo suelen sacar a tema, pero bueno

-- Alberto Rodriguez: no clue. relief. must be

-- Danyiel Colin: Posiblemente. A ti tambien te pasa?

-- Alberto Rodriguez: yes. con mis amigas imaginarias. okno. no, no me pasa

-- Danyiel Colin: Las almohadas otakus no cuentan

-- Alberto Rodriguez: kjajja. como sabes de eso

-- Danyiel Colin: No por voluntad propia. Diego y Humberto tuvieron la culpa

-- Alberto Rodriguez: jajja. yo se el nombre en japones. dakimakura. por culpa
de Hiram

-- Danyiel Colin: Mmm, me temo saber ciertas cosas cuenta como Red Flag

-- Alberto Rodriguez: saber?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: como?

-- Danyiel Colin: Seria sospechoso si alguien sabe en que puntos de la ciudad se
puede traficar con organos

-- Alberto Rodriguez: jaajaj. sabes eso?

-- Danyiel Colin: No, pero seria sospechoso

-- Alberto Rodriguez: ah si. mucho

-- Danyiel Colin: Por eso digo

-- Alberto Rodriguez: si, si

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: maestria en el tec'

-- Danyiel Colin:
[googleadservices.com](https://www.googleadservices.com/pagead/aclk?sa=L&ai=DChcSEwiOg9GgstP5AhWwKUwKHWIzBEIYABAAGgJvYQ&ae=2&dsh=1&agsac=0LiHS7YI6Dw&cit=CkQKCAjw6fyXBhAVEjQADVhA0dq-mBE8DRSc9EZAjmXGQvngdS1YNKBn3jYl1kr-1Ik9iV2BufTJDUaCzveiy_BbGgI2c_D_BwE&ohost=www.google.com&cid=CAESa-D2OO4KloWcUrp-kNJSlmddhyZLZoRqdrrx86ALxVdyUnhsLqYIcv49Yun1fcxkFTPxjEeE46QmFbRhiY3fklYwXHqQXzfzCTjYjtThk6PTZBx2Io4Mh91v7elmSUL7DftvAQ1SEQPLrBPl&sig=AOD64_3iF3cMZOF-LV4E-08vWwm6dId-AA&q&adurl&ved=2ahUKEwi-yMagstP5AhVXrmoFHXEaDS0Q0Qx6BAgDEAE&ms=CoACjoeHrOjeohkcmQk4myZm1d_LkKy9O_rLG2KUUMbwmL9jKUuTq1eM4DgwZpZrAnQZT_S2DrPVVj3hWD8hu6cl4xFandevpCg7kFPTGBfMhhS0Q0-wnjIyuZnLjALnalSyWy_rbaVazs904ERJMwYc0bZyoHTAgyt5d2A4BIcAasqNhvIyZjdWXxmDCr2Zz6N12SQ3GOlsEa4qffnPZRQUbup4tu8dLSUNIGhq85gatmdsn-J3uFzdoY51lsiFMP9Aza9RIQ0P6UNY1XBkA0SNs9wWnDAatGjNx_1Ies6Y9UX7vhpY9Qc74uI6-LuH2cVLc3gm-R9ka62unxbL8tsRzQqAAg25HUCzvfqcX_1ORbBqJczcvLBudNRNZgfvTcdSq6OszuEO84730x5964-YX28xVlRPhwcZJG7uKZ3F8VSXQXFj7L5jc70UOZs18E_17le9yUVqsdxguv872QdIFixFcw31k6xvPHJevOy4ln0tHtAkLl5il5GzNL0JtzNhYYNaZ_94wyR7yiTe9PSYYleKEQmC5IxXss6S71wQGisFFFjUhrksIX4SiYYmG33Bdxnk6l3Xo2_n7Bw9NcxRtdXQEOv76TMCwrgl09eR0F7KSDIhGhKh6Dtz7Sc4VG8sEpK1UQ4oN9b0Ct0byo_I_BssEVVfhLZiiznfB9xyyFm1tmsSEGJkCH7VHDUdKjG63L017_4&dct=1)

-- Alberto Rodriguez: ya abri lo de la chava #4

-- Danyiel Colin: Frida se llama. Al rato yo no sabre a quien te refieres

-- Alberto Rodriguez: ajjaja. Frida. capitulo 5?

-- Danyiel Colin: Si, es parte de una novela

-- Alberto Rodriguez: oh

-- Danyiel Colin: No muy larga por lo que me dijo

-- Alberto Rodriguez: oh. okay. perro curseado. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: ?. Siempre me asombra la cantidad de gente solitaria que hay.
No parece importar estatus socio-economico, apariencia. Son demasiadas, siento
yo. Literal, creo solo busco extraer energia de otras personas a cambio de
darles estructura. Ese es el trueque. Porque haciendo revision, no consigo
hallar ilusion por nada en mi

-- Alberto Rodriguez: Demasiadas?. Khu. Como que nada en ti?

-- Danyiel Colin: Si. Si, no estoy esperando nada. O sea, no hay un evento
futuro que me haga particular ilusion. Solo cosas que se que muy seguramente
sucederan, alguna seran agradables

-- Alberto Rodriguez: para ti en la vida en general?. interesante

-- Danyiel Colin: Si, en general. Academico, profesional, personal

-- Alberto Rodriguez: jolines. que loo. loco*. yo quiero cosas. no se si
pasaran. pasaran. Asthetische. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Where. Ah cierto, que hoy es en tu casa

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esa mesa no la reconozco

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/20/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Enviale saludos a Karlo. Lo quiero muchi. Mucho*. Pechi es fsn
dev portk 2. L amno

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Estas muy ebrio

-- Danyiel Colin: Hola. <Media omitted>. Transpira caoticidad

-- Alberto Rodriguez: Jaja chale

-- Danyiel Colin: Ya desperte

-- Alberto Rodriguez: Gut

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Cuando le comence a platicar de hongos, y con
preguntas especificas, me dijo "Ah que bien, no sabia que tambien te apasionaban
los hongos". Y yo, :thinking_face: "Le digo que fue solo desde hace 3 dias que
comence a leer papers al respecto, porque ella dijo le gustaban?"

-- Alberto Rodriguez: Jajaja lol. Nombre eso es ser simp intelectual

-- Danyiel Colin: Noo. Bueno, maybe. Mmm, digamos mejor que soy entusiasta de la
ciencia. Ayno, pero haciendo memoria. Por Edna entre a salsa, se fue y murio
todo.. Por Marian me entusiasme con Linux. Nada se armo y termine picado con
progra. Que viene ahora? Sacar una maestria en modelos computacionales para las
redes metabolicas micologicas?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Eres simp con dedicacion

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que tal te la pasaste anoche?

-- Danyiel Colin: Pues, me la pase

-- Alberto Rodriguez: Te crees muy gracioso?

-- Danyiel Colin: Una Parker-referencia

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Ahorita que corri para alcanzar camion, creo se me subio de
nuevo mareo. Pero todo ok

-- Alberto Rodriguez: donde estuviste ayer?

-- Danyiel Colin: Por ahi, con Jared anduve por Barrio

-- Alberto Rodriguez: ku

-- Danyiel Colin: Saliendo de la clase de tango, nos fuimos. Ibamos a ir a una
milonga, pero ninguno de los dos tenia muchas ganas

-- Alberto Rodriguez: oh okay

-- Danyiel Colin: Me siento mas optimista que ayer. Creo que beber ayudo un
poco. Si liberas la cabeza de preocupaciones

-- Alberto Rodriguez: ah, si?. que bueno. gut

-- Danyiel Colin: Aunque debo hallar algun reemplazo. No puedo siempre aplicar
esta. No quiero volverme alcoholico :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: jajaj. exacto

-- Danyiel Colin: Se siente diferente el famoso FourLoko. La cerveza suele caer
pesada luego de 3

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero este no. Aparte como casi ni tiene olor a alcohol

-- Alberto Rodriguez: ya se hizo alcoholico

-- Danyiel Colin: Los efectos comienzan a aparecer a los 30 minutos, al menos en
mi caso. Bueno, pon tu 20

-- Alberto Rodriguez: jajaja. mmm

-- Danyiel Colin: Aparte luego corri para llegar al metro y no habia comido en
Todo El dia. Mas que un sandwich de desayuno

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. te odias a ti mismo

-- Danyiel Colin: No tuve tiempo. Estaba estudiando en el lab. Ah bueno, el Doc
me dio sandia. <Media omitted>. Sobre el puente

-- Alberto Rodriguez: hoy estas en la uni?. jajja gut. interesante. Reta se
apellida?

-- Danyiel Colin: No, voy a tango. Luego al Tecate FoodTruck

-- Alberto Rodriguez: Ah okay. Bien

-- Danyiel Colin: Y tu?

-- Alberto Rodriguez: Si. Ando en arquitectura

-- Danyiel Colin: Y eso?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mi hermano estudia ahi. Jajajaj. Lolazo

-- Danyiel Colin: Mmm que procede. Ya me agrego en Discord. Dijo que a ver si
jugabamos algo en Steam

-- Alberto Rodriguez: Juega con ella. Rico. El juego de los robots

-- Danyiel Colin: Y le gusta Portal 2

-- Alberto Rodriguez: Portal 1. 2*

-- Danyiel Colin: Pero nunca jugo el co-op

-- Alberto Rodriguez: Nice

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Este morro. Jugar lol no es malo

-- Danyiel Colin: Digo, yo no se. Nunca lo he jugado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Okay. <Media omitted>. Jaja

-- Danyiel Colin: Pone 200 plan amigo Telcel porfa

-- Alberto Rodriguez: Khe. Sifes. Okay

-- Danyiel Colin: Fast fast

-- Alberto Rodriguez: Ya te puse

-- Danyiel Colin: Gracias

-- Alberto Rodriguez: De nada

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/22/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Le comente a Pechi Fotos del guayabo que tenemos en la otra
casa, y me dijo que si haciamos intercambio. Yo le daba guayabas y ella me daba
aguacates

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ulala. Trueques como antano

-- Danyiel Colin: Si. Preparandonos para la debacle del peso

-- Alberto Rodriguez: Jaja ayno

-- Danyiel Colin: Ayer Marian fue a clases de tango. Son cosas pequenas, pero
creo me sigue teniendo en alta estima. Se supone iban a entrar a cumbia, pero
cuando yo le sugeri mejor tango, se cambio. O para foto de perfil luego me llega
a preguntar

-- Alberto Rodriguez: Eres su mejor amigo. Tienes alta posicion

-- Danyiel Colin: Aun no lo termino de asimilar. Es en cierta forma posicion con
responsiblidad. O sea, es curioso. Cada quien sigue siento yo su camino, pero
esta ese vinculo

-- Alberto Rodriguez: Si. Pero que no asimilas?

-- Danyiel Colin: Que alguien me haga caso. Cuando yo apenas di sugerencia o
comentario

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ohhh. Entiendo. <Media omitted>. Es lindo

-- Danyiel Colin: Si, es peculiar

-- Alberto Rodriguez: Curioso. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mi hermana se metio a biotecnologia, cuando se suponia
entraria a Arquitectura. Una noche en la cena me pregunto, y tu que carreras has
visto que estan bien? Y pues obvio mencione la de quienes me adoptaron

-- Alberto Rodriguez: Finalmente. Te adoptaron?

-- Danyiel Colin: Los del lab. Soy fimeno por circunstancia, fcb-ino de corazon

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Chispas

-- Danyiel Colin: Me doy cuenta que formo muy rapido vinculos con toda persona
que identifico de autoridad. Primero el Doc, luego mi supervisor en JD, ayer
entre clases acompane a mi maestro de tango por la comida

-- Alberto Rodriguez: Vinculos con la autoridad

-- Danyiel Colin: O algo asi

-- Alberto Rodriguez: Interessante. Por que crees que sea?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro

-- Alberto Rodriguez: Sospechoso

-- Danyiel Colin: Algo similar pasaba ya desde las Iglesias. Cuando me acercaba
a conversar con los pastores o el director de alabanza

-- Alberto Rodriguez: Eres consigliere de nacimiento

-- Danyiel Colin: Rapidamente disuelvo esa linea rigida de maestro-alumno, para
ser mas tutor-seguidor. Siento yo. Eso como se conecta con consigliere?. Es que
siempre es con alguien que yo se tiene algo para ensenarme. No solo la autoridad
porque si. De hecho, ahi es cuando he tenido leves problemas, no ubico con
rapidez la importancia jerarquias sociales.

-- Alberto Rodriguez: Pues estas cerca del jefe, sin serlo. Curioso.
Interesante. Solo te interesa la jerarquia de conocimiento

-- Danyiel Colin: Me importa lo que puedan ensenarme. Por lo visto

-- Alberto Rodriguez: Eso esta bien

-- Danyiel Colin: Mi supervisor me dijo, "Daniel, tienes que balancear mas. Yo
se que cuando te comento algo sobre temas tecnicos voy a tener el 200% de tu
atencion. Pero en cuanto son temas administrativos, tengo la sensacion de que
los tratas como cualquier cosa". Dijo que sentia tenia un rango de percepcion
muy amplio, pues eran muchos los temas en que Mostraba interes y conocimiento.
Pero a la vez, que era muy marcada esa seleccion. Que lo que no me llamaba,
parecia simplemente lo ignoraba. Y yo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si eres. Tiene toda la razon. Te hable de ese problema
hace 4 anos yo creo

-- Danyiel Colin: Parece todos se percatan de eso

-- Alberto Rodriguez: Pero me ignoraste porque ese tema te valia. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Raioz

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Las fogus son importantes

-- Danyiel Colin: Parece que el Teams es importante

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Terrible, pero bueno. Mi maestro de tango dice que la energia
que yo proyecto es de tranquilidad. Eso fue justamente cuando me dijo de la
entrevista. Que el no me preguntaria nada tecnico, porque dijo que el sabia era
altamente capaz en lo tecnico. En cambio, serian preguntas de como me siento,
como visualizo las cosas, mas digamos de soft skills

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Si, eso necesitas

-- Danyiel Colin: Me es peculiar que diga eso, de tranquilidad. Siendo que luego
termino, por culpa de olvidar detalles, resultando en una ejecucion caotica del
plan. Conmigo corriendo de aqui para alla para llegar a tiempo

-- Alberto Rodriguez: Khu. Jajaj. Curioso. Extrano hablar en persona

-- Danyiel Colin: Situacion dificil

-- Alberto Rodriguez: Te esfuerzas en estar siempre ocupado. Jajaja. Y no
coincidimos en nada

-- Danyiel Colin: A que no, asi resulta. Ah no, bueno. Maybe. Me meti a natacion

-- Alberto Rodriguez: Nadie te mando a bailar. Wtf

-- Danyiel Colin: Es que ocupo condicion para el tango

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Necesito fuerza, ayer casi me tambaleo cuando estaba cargando
a una companera, por una figura donde la tenia que levantar. Pero si, dias
ocupados

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Definitivamente. Hiram dice que probablemente
tengo depresion y ansiedad

-- Danyiel Colin: Por que?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cual fue el diagnostico?

-- Alberto Rodriguez: Dice que muestro varios sintomas

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: No importa. Es muy largo de contar. Pero me dijo varias
cosas

-- Danyiel Colin: Version resumida con lista de elementos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Basicamente. Hago demasiadas cosas. Me pongo
triste si no veo a mis amigos. Siento que las cosas me van a salir mal. Me la
paso durmiendo tarde

-- Danyiel Colin: x2. De veras, hace ya meses que no los veo. Bueno, vi a
Argumedo por 3 minutos hace dos semanas. Pero por gusto?

-- Alberto Rodriguez: 50/50

-- Danyiel Colin: Hay alguna cosa en particular que sientas te saldra mal? O en
general?

-- Alberto Rodriguez: En general. Pero ya pense varias cosas. Necesito mejorar
mi rutina. Para que las cosas salga bien

-- Danyiel Colin: Segun yo El plan general es casi infalible, no?. Graduarte a
mediados del proximo ano, entrar de ingeniero a Deere a inicios del 2023

-- Alberto Rodriguez: Por que le llamas infalible m. ?

-- Danyiel Colin: Con Valentina, pues ya no me has contado casi nada. Supondre
que ahi van, pero siento no hay tanta chispa como quisieras

-- Alberto Rodriguez: Ella se la vive ocupada. Jajaja

-- Danyiel Colin: Tendria que ocurrir un evento de fuerza mayor. Algo grave

-- Alberto Rodriguez: True

-- Danyiel Colin: Son algo?. Tan siquiera "quedante"?

-- Alberto Rodriguez: Yo digo que si

-- Danyiel Colin: O sea, ya no puedes tener otras citas, cierto?. Ya hay trato
implicitp

-- Alberto Rodriguez: No. Si

-- Danyiel Colin: Ya veo. Y ves cerca el formalizar algo?

-- Alberto Rodriguez: No. Creo que probablemente a finales de semestre podamos
llegar a eso. Ser novios

-- Danyiel Colin: Eso es cerca

-- Alberto Rodriguez: jaja. hay buena quimica

-- Danyiel Colin: Bien sabes que los semestres se van en un pestanear

-- Alberto Rodriguez: sip. necesito otras 4 citas

-- Danyiel Colin: Yo ya siento los examenes encima, _as usual_

-- Alberto Rodriguez: para conocerla lo suficiente. ay. changos

-- Danyiel Colin: Ayer conversabamos mi maestro de tango y yo. Como cancele
clase y le dije que fue por la cita, ahora me pregunto que como me fue

-- Alberto Rodriguez: jaja. nice. mucha info para darle a un maestro. pero okay

-- Danyiel Colin: Y asi salio tema al respecto. Le pregunte que como habia
sabido que Claudette (su esposa) era con quien queria formar familia

-- Alberto Rodriguez: ohh. que peculiar nombre

-- Danyiel Colin: Justo me dijo lo que yo te habia comentado. Me dijo "No es
sobre el amor. Es la decision. Yo un dia la elegi y si eres hombre, te
comprometes con tu decision. Porque el amor se va pronto" parafraseando. Lo dijo
con su particular tono, bien argentino

-- Alberto Rodriguez: jajaj. wawawiwa. que bien. Supongo que es verdad. Uno
termina comprometiendose con la persona. Abraza los lazos. No los sentimientos

-- Danyiel Colin: Dado que yo justamente habia dicho algo similar, no puede mas
que estar de acuerdo. Lo cual no quita que siga algo confundido respecto a que
hacer

-- Alberto Rodriguez: con ella?

-- Danyiel Colin: Me dijo que no me acompejara por eso, que ella tenia auto y ya
estaba graduada. Me dijo: "Che, si ella accedio a ir sabiendo que no tenias
auto, significa que no es por el dinero. Te esta dando una oportunidad enorme.
No le interesa lo que poseas, sino lo que puedas llegar a aportar a la vida de
ella". Si, con Pechi

-- Alberto Rodriguez: ay, que lindo tio. me conmovio. yo tambien pienso eso.
pero no lo digo asi de bonito

-- Danyiel Colin: Es argentino, mil amores retirado y maestro de tango, supongo
ha de saber un par de cosas de la vida

-- Alberto Rodriguez: jajaj. argentinos y tango. siempre hay historias de amor
ahi

-- Danyiel Colin: Efectivamente

-- Alberto Rodriguez: jaja. locochon. te deseo buen criterio y una buena
relacion con Pechi

-- Danyiel Colin: Siento da incluso mas carga

-- Alberto Rodriguez: por?

-- Danyiel Colin: Porque si, a como voy viendo que es, no es el dinero en lo
absoluto.. La siento receptiva, espectante

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Y yo no estoy seguro si puedo dar la talla.

-- Alberto Rodriguez: calmese. usted es un gran hombre

-- Danyiel Colin: Es que

-- Alberto Rodriguez: ella estara feliz a su lado. solo muestrele quien es

-- Danyiel Colin: Creo que en retrospectiva, cuando la invite tenia mas
intencion de nomas pachanguear y asi. Como cuando mandas solicitud de trabajo,
nomas por bait. Y resulta ya a la siguiente semana te estan dando el curso de
induccion

-- Alberto Rodriguez: jajaj. mmm de hecho eso mismo hice yo con Valentina. fui
por probar. no esperaba nada. y me gusto

-- Danyiel Colin: Parece que el hack si funciona. Justo cuando no te importa,
accede

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Pero ahora la cuestion son las consecuencias

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. exacto

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Acabo de recordar un detalle. Ella cancelo su
examen de canonismo (escalada de montanas con cuerdas) con tal de ir el Martes.
No se porque lo tome al inicio como detalle menor

-- Alberto Rodriguez: Jajj. Wawawiwa. Pues si fue imposible. Importante

-- Danyiel Colin: Creo este es el mayor movimiento de una chica hacia mi. Ya
puesto desde esa perspectiva

-- Alberto Rodriguez: Ricolino. Normalmente cuando estas en la uni?

-- Danyiel Colin: Lunes, Miercoles y Viernes de 7am a 6pm

-- Alberto Rodriguez: Locochon

-- Danyiel Colin: No veo que tiene de locochon

-- Alberto Rodriguez: Te ocultas en el Lab, verdad?. Todo el dy. Dia*

-- Danyiel Colin: Si, efectivamente

-- Alberto Rodriguez: Pero puedes rechazar mi locochon. Probablemente nos
podamos topar de repente

-- Danyiel Colin: Tengo clima, microondas, refri, un sleeping-bag, es
silencioso, suele haber galletas, a veces cafe, el internet es rapido, luego hay
platica con el doc o con quien venga, tengo lavabo, un bano a escasos 10 metros
y bebedero en el piso de abajo.

-- Alberto Rodriguez: En el lab hay gente normalmente?. El paraiso

-- Danyiel Colin: Si, el Doc, Heber y sus pupilos

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Obvio que no me voy a ir a Fime a estudiar. Aunque ya el Doc
dijo que luego a ver si le pasa la factura del hotel a JD. Equis de

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lol. Si deberian, eh. Unos 500 por dia

-- Danyiel Colin: Khu

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Oye. A tus contactos biologos les interesarian
cosas como llaveros o figuras de hama beads?

-- Danyiel Colin: Mande

-- Alberto Rodriguez: Los que mi hermano hace

-- Danyiel Colin: Digo, esos nunca faltan en el mercadito de biologicas

-- Alberto Rodriguez: Ah bueno

-- Danyiel Colin: Hay competencia

-- Alberto Rodriguez: Podrias decirles?. A ver si quieren

-- Danyiel Colin: Pues que se venga, al mercadito de biologicas

-- Alberto Rodriguez: Podrias dar recomendacion. A eso me refiero. Mi hermano es
timido

-- Danyiel Colin: Siempre vienen de otras facultades

-- Alberto Rodriguez: Todavia no se atreve a ofrecerlos en publico tanto tanto.
Solo hace pedidos

-- Danyiel Colin: Dile que eso que. Aqui lo que jala es ser extrovertido. Dile
que me aprenda, como inicie bien sonso socialmente. Y todavia, pero le hago la
lucha xD

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Eso hace. Pero necesita dinero

-- Danyiel Colin: Nice. Bueno, les dire

-- Alberto Rodriguez: Gracias. Mi hermano tiene pagina de facebook

-- Danyiel Colin: FB ya me baneo, por inactividad. No puedo hacer cuenta con
ninguno de mis correos :grinning_face_with_sweat:. En resumidas cuentas, hace ya
dos meses que no veo las platicas de Celekta

-- Alberto Rodriguez: Jjaj. X2. Te paso el link de la pagina de mi hermano y se
las pasas?

-- Danyiel Colin: Bueno. Aunque, mmm. Porque el no se mete al FB de biologicas?.
Y se promociona ahi

-- Alberto Rodriguez:
[facebook.com](https://www.facebook.com/Hama-Beads-Creaciones-101529971775350/).
Apenas esta iniciando en farq

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Es buena idea. What. Jajaha. Por que te insiste tanto?

-- Danyiel Colin: No se. Esta raro

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Ya ni yo con una morra que me ghostea. Solo que aqui es ella
la que ni ve mis mensajes, pero insiste. Quien sabe. Ojala no me vayan a
promover a cliente

-- Alberto Rodriguez: Jajjaj. Extravagante. Te han tocado gringos que hablen muy
muy rapido. ?. En las juntas

-- Danyiel Colin: Ellos no me preocupan. Lo terrible son los de India que hablan
rapido

-- Alberto Rodriguez: Ahorita me toco uno que hablaba que parecia que habia
tiempo limite. Jajaj

-- Danyiel Colin: Ya tengo un listening bastante decente

-- Alberto Rodriguez: Gut

-- Danyiel Colin: Pero con los de India, ayno

-- Alberto Rodriguez: Este tipo hablaba bien loco. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, eso es muy lento

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Khee. Los de la India son peores?

-- Danyiel Colin: Por mucho. Casi no te ha tocado con ellos_

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No, casi no

-- Danyiel Colin: Aca si, varios de ellos. No he conocido a ningun brasileno

-- Alberto Rodriguez: Yo a 10. Jolines

-- Danyiel Colin: India es rara. Es como el shitpost encarnado en ocasiones

-- Alberto Rodriguez: Es Mexico 2. Jaja

-- Danyiel Colin: Confirmo. Si somos tambien por aca

-- Alberto Rodriguez: Jahaha

-- Danyiel Colin: Hace rato que los gringos se quedaron atras al respecto

-- Alberto Rodriguez: En shitpost ?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Que hacen los de la India?

-- Danyiel Colin: Embebidos

-- Alberto Rodriguez: Me referia al shitpost

-- Danyiel Colin: Ah eso. Has de cuenta, mezcla los templates estilo Piolin, el
cringe de los filtros tipos de mamas, e intentos fallidos de ser basados junto a
imagenes tercermundistas en la tonalidad de John Cena diciendo "Walmart". Y
tendras una idea cercana

-- Alberto Rodriguez: Hahaha khe. Tienes una imagen?

-- Danyiel Colin: Pongase a jalar. Luego

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Muy latinoamericana

-- Danyiel Colin: En efecto, lamentablemente

-- Alberto Rodriguez: Rarisimo

-- Danyiel Colin: Un hotel controlado por narcos posiblemente

-- Alberto Rodriguez: Aynooo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues bueno, ya hay segunda y hasta tercer cita. Esto esta
siendo demasiado bueno. Debe haber una trampa por aqui. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaaj. Que genialidad. Cuales son las dos citas
especificamente?

-- Danyiel Colin: Yo soy ese que no es un biologo

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Tienes el perfil de un no biologo adicto a los
hongos

-- Danyiel Colin: a. No soy adicto. Ni modos, toca leer papers de micologia. Y
redes metabolicas. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Por que?. Por que dices a?

-- Danyiel Colin: Pues para el curso de hongos

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Curso? No era consumo?

-- Danyiel Colin: Ah, es que son hongos pero en plan cientifico

-- Alberto Rodriguez: Jajjaj

-- Danyiel Colin: Noo, no. Los magicos son para la proxima vez (mmm, yo digo que
la 5a cita)

-- Alberto Rodriguez: Ah, van a ver que tantos hongos aguanta un ser humano sin
desmayarse

-- Danyiel Colin: Este:
[drive.google.com](https://drive.google.com/file/d/1AnFeJBR3CsesLMTlcYbB91bjHM2ghW1v/view)

-- Alberto Rodriguez: Muy bien

-- Danyiel Colin: Khu, no. Aprender a sembrarlos, reconocer las especies, un
recorrido, acampar y asi.

-- Alberto Rodriguez: Ah okay. Que bien

-- Danyiel Colin: Pero, ella tiene pinta de que tambien le gusta viajar. Le
preguntare

-- Alberto Rodriguez: Nice

-- Danyiel Colin: Ya me vi teniendo los dos nuestra granjita de hongos y
_hierbas_

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Parece que vas bien, hermano. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Sabes que es lo mas raro?. Que ella dice estar desanimada y
cansada

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Me pregunto como sera Pechi al 100%

-- Alberto Rodriguez: De que o q. Jajaja

-- Danyiel Colin: En general, del ajetreo que recientemente ha tenido. Quiere un
lugar de reposo. Pero siempre esta muy activa. Desde que la conoci

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Que curioso. O sea que aun no ves todo su poder

-- Danyiel Colin: No, aun no. Ni modos, cancelare ir al Cumbia Fest y a la
milonga del cumpleanos de mi profe.. Es raro, antes yo pensaba que no habia que
hacer. Y ahora tengo posibles eventos todos los fines de semana. El que busca
encuentra

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Naturalmente. Que bueno que estes ocupado

-- Danyiel Colin: Como se cuando se da ese acuerdo implicito de exclusividad?.
Bueno, supongo es de esas cosas que eventualmente se saben. Worst case, de lo
vivaz que es, simplemente lo esta tomando como que hallo un nuevo amigo. Sin
siquiera contemplar algo mas alla.. Siento esa intencion. "Paso por ti", "Me
avisan con tiempo para el descuento", "Te escolto". Muy proactiva. Ya quiero
bailar tango con ella, sentir como esta su energia

-- Alberto Rodriguez: Ella sabe bailar tango?. es chida

-- Danyiel Colin: No aun. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: creo que ya lo hay. jaaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Tan rapido? Ameizing

-- Alberto Rodriguez: pues parece que ella quiere darle con todo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ajjaj

-- Danyiel Colin: Estoy sintiendo esta recarga de energia en mi cerebro. Se que
si me pongo ahorita a leer papers, almanenare dicha informacion con bastante
rapidez. Cuando por momentos puedo ser una maquina de sintetizar informacion

-- Alberto Rodriguez: estas motivado por el amor

-- Danyiel Colin: No puede ser amor, muy poco tiempo

-- Alberto Rodriguez: como el simp que has decidido ser. okno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jaja. solo te gusta impresionar

-- Danyiel Colin: Adrenalina quizas

-- Alberto Rodriguez: Emocion. nice

-- Danyiel Colin: No era para hallar mas puntos en comun?

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: Bueno, y bluffear un poco

-- Alberto Rodriguez: mas que nada forzas los puntos en comun

-- Danyiel Colin: A que no. Porque despues logro tener un dominio decente del
tema. No soy posser

-- Alberto Rodriguez: Eso no importa. Tu ves algo que les gusta a ellas y luego
te vuelves experto en eso. Estudias un tema para que seas mas interesante

-- Danyiel Colin: Mmm. Mmmmm

-- Alberto Rodriguez: mmmmmm

-- Danyiel Colin: Tengo que colocar dicha energia intelectual en algun lado. Y a
veces me saturo si dedico demasiado a un solo tema. Asi puedo variar

-- Alberto Rodriguez: si. lo se

-- Danyiel Colin: Me doy cuenta de algo que hice diferente

-- Alberto Rodriguez: a ver

-- Danyiel Colin: Esta vez apenas y si le he preguntado como le va. Antes fueron
preguntas especificas sobre que opinaba de un tema y ahora han sido en torno a
planear una salida (ok, solo va una, pero asi ha sido), comentarla y comentar
sobre que cosas que ella va a hacer, o yo voy a hacer

-- Alberto Rodriguez: interesante

-- Danyiel Colin: Todo apunta hacia fuera

-- Alberto Rodriguez: hacer cosas juntos'?

-- Danyiel Colin: Maybe. Yo pensaba que debia haber un vinculo primero y luego
hacer cosas juntos. Aqui parece sucedera justo lo contrario

-- Alberto Rodriguez: De hecho, parece que es entendible. Siempre pasa asi, no?.
Primero las circunstancias te unen y luego hay sentimientos

-- Danyiel Colin: Parece. Esto modifica algunas partes de mi teoria. Tendre que
repensar todos los puntos

-- Alberto Rodriguez: crei que ya estabamos de acuerdo en eso. Eso aplique con
Valentina

-- Danyiel Colin: O sea, si en parte

-- Alberto Rodriguez: Y eso aplicamos nosotros al conocernos

-- Danyiel Colin: Pero es diferente. Aqui son pruebas de campo

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Me di cuenta de algo, no quiero que me funen mis compas de
iGEM. Porque algunos son amigos de Pechi. O sea, no porque anticipe que suceda
algo. Pero se podria crear chisme

-- Alberto Rodriguez: jajaj. ayno. no creo que digan nada malo de ti. tienen
algo que decir?

-- Danyiel Colin: Ah no. Pero, como quiera. No quiero ser el tipico fimeno que
solo fue a FCB a hacer despapaye. Ah pero creo casi no pasa. Mas se van a Facpya

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: La logistica de tiempo se va a poner aun mas complicada.
Trabajo, escuela, tango, natacion y un potencial casi algo. Ah si te dije?
Tendremos una presentacion de tango el 13 de Agosto en Museo Metropolitano

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Tu te quieres morir. Ya paso el 13 de agosto

-- Danyiel Colin: Digo, de Septiembre equis de

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Me estas invitando?

-- Danyiel Colin: Es que ya dije. Trabajo para pagar la escuela y el tango.
Estudio porque sino, luego como me contratan. Natacion porque ocupo fisico para
el tango. Y el casi algo porque .... mmm

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Suena a que el tango es el centro de tu
vida ahora. Pero realmente no lo es. O si?

-- Danyiel Colin: Ahora que lo pienso, el casi algo es una posicion complicada
en este andamiaje

-- Alberto Rodriguez: Khu. A que te refieres?

-- Danyiel Colin: De hecho, casi

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: O sea, el tango me reconfiguro todos estos ultimos tres meses.
Y tambien ya todo el ano casi. Ah y voy a tango para no ir al psicologo y tener
animo para seguir trabajando y estudiando. Trabajo - pagar escuela y tango. Esto
es un grafo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khe. Extrano. Seguro que este es el camino que
quieres?

-- Danyiel Colin: mmm. Se ve relativamente funcional

-- Alberto Rodriguez: Parece muy redundante. Y muy hecho a la fuerza

-- Danyiel Colin: Por que redundante?. Digo, el elemento mas sacrificable son
natacion y luego ligar

-- Alberto Rodriguez: Parece que trabajas para pagar tango y pagas tango para
poder trabajar. Estudias para poder trabajar para pagar tango para trabajar.
Nadas para tango para trabajar para tango. Trabajas, nadas y bailas para ligar?

-- Danyiel Colin: Digo, es la aplicacion mas natural. El trabajo para las citas,
el tango me da personalidad, nadar me dara fisico.. trabajo paga *

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Aunque mmm

-- Alberto Rodriguez: Asi que solo buscas novia y todo lo demas es accesorio

-- Danyiel Colin: Tambien podriamos quitar ligar, y entonces ahora si hacer al
tango el centro. All-in a tango

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Por que eso?

-- Danyiel Colin: el que

-- Alberto Rodriguez: Tango

-- Danyiel Colin: De hecho es lo que te decia, no estoy seguro

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me ha dado muchisimo mas soporte. Suena poco 3 meses, pero
siento el antes y el despues. Muy claro. Soporte en todo, emocional, fisico,
mental incluso. Ahorita me siento emocionado por ser la primera vez que parece
las cosas estan saliendo con exito. Y antes estaba mensajeando para probar. Pero
era diferente, mas curiosidad que necesidad de tener novia.. Y resulto que de
dicha curiosidad parece halle algo en potencia

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Pero que esta soportando?. Si

-- Danyiel Colin: Al bailar me siento mas como el yo al que aspiro ser

-- Alberto Rodriguez: Khu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo por otro lado, ya me "especialice" en el perfil de FCB.
La joyeria por ejemplo, siento causo un poquito de sensacion cuando me ven
trabajando joyeria. Sobre todo porque voy vestido casi siempre de camisa.
Formalidad pero con sensibilidad para cuestiones usualmente femeninas. Pero en
Facpya fue medio equis, valoran mas otras cosas. Como por ejemplo los viajes
(pensando en el famoso a Boston). Ahi fue equis la investigacion, lo llamativo
era el viaje y estatus. Aqui en FCB los viajes si son padres, pero estan medio
habituados a oir que viajan por investigacion, doctorados, etc.. En FIME es muy
dificil destacar. Porque ya es habitual que haya 10 tras la misma chica. Y
fijate que a pesar de haber convivido con los de FCFM, casi no he comprendido la
esencia de las de ahi. Creo no es coincidencia que Stephanie, Brenda, Cyndi,
Alejandra, Abigail, Frida y Pechi sean de FCB. Y pensando en tango, me faltan al
menos dos anos para tener nivel decente y quizas comenzar a ser medianamente
interesante.

-- Alberto Rodriguez: mmmm. crees que puedes generalizar a las chicas de
diferentes facultades?. Supongo que conseguiste una muy buena experiencia con
las de FCB

-- Danyiel Colin: Pienso que si hay ciertos sentidos comunes que permean y
terminan agrupando ciertas caracteristicas de la personalidad.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Tanto que al principio Pechi penso que yo era de ahi

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Tecnicas de infiltracion. La verdad, tambien incluso al
conversar con compas o asi. En FCB hay mas nerdosidad, del lado cientifico

-- Alberto Rodriguez: jaja. entiendo. mmm curioso. pues las de fime casi ni hay.
jaja

-- Danyiel Colin: Por eso

-- Alberto Rodriguez: jaja. ya te fuiste de la uni?

-- Danyiel Colin: Ya pronto. Aun sigo

-- Alberto Rodriguez: estas en el lab?

-- Danyiel Colin: Obvio

-- Alberto Rodriguez: y te vas al metro?

-- Danyiel Colin: Sip

-- Alberto Rodriguez: acompaname

-- Danyiel Colin: Por? Te vas ya?

-- Alberto Rodriguez: a comer a filo

-- Danyiel Colin: Ya comi

-- Alberto Rodriguez: nadie dijo que ibas a comer

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: no me voy a ir. tengo clase a las 8:$5. 8:45. entonces
quieres o nel?

-- Danyiel Colin: Mmmm. Ahi voy pues

-- Alberto Rodriguez: estoy en fime. te veo en el oso

-- Danyiel Colin: Llego en 10 min, en lo que guardo todo

-- Alberto Rodriguez: sale pibe. Missed voice call. Ontas. Estoy en el oso.
Weon. Ontas. Missed voice call

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ah caray. Jajaja que bien

-- Danyiel Colin: Saber tango da poderes

-- Alberto Rodriguez: jaja ku. cuales?

-- Danyiel Colin: El primero, leer corporalmente a alguien. Hacerte consciente
de tus propios musculos.

-- Alberto Rodriguez: Khu. que sabes de eso?

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/23/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: No tanto, pero varios de la cadera y piernas sobre todo

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Contacto, contacto

-- Alberto Rodriguez: Ya veo ya veo

-- Danyiel Colin: Voy a viajar en avion con Pechi en dos semanas. <Media
omitted>. Esto es rapido

-- Alberto Rodriguez: De que chotas hablas

-- Danyiel Colin: De que asi es esto. No se si pueda con el estilo Neutron

-- Alberto Rodriguez: Por que harias tal cosa?. Dos semanas es muy pronto

-- Danyiel Colin: Yo que, dile a ella

-- Alberto Rodriguez: Explicare. Explicate*. Morro sonso

-- Danyiel Colin: Pq

-- Alberto Rodriguez: Supongo que ya aceptaste. Porque eres incapaz de decirle
que no a una mujer. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Porque queria decirle que si. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que rayos te dijo. Ya dime

-- Danyiel Colin: Y porque yo fui El de la idea. Pero no pense que aceptara

-- Alberto Rodriguez: Ya di. Deja de darle vueltas

-- Danyiel Colin: Vamos a Mexico a un curso de hongos

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Se viene sexo

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: Ni pez

-- Danyiel Colin: Una cosa es con morras random. La otra con alguien en plan
serio

-- Alberto Rodriguez: Ahora ella me esta preocupando. Muy intensa

-- Danyiel Colin: Evaluacion de la mision

-- Alberto Rodriguez: Esta accediendo a todo

-- Danyiel Colin: Solicito reporte

-- Alberto Rodriguez: Esta demente acaso?. No la quieren en su casa?

-- Danyiel Colin: No vive en su casa, equis de. Dijo que ya fue a terapia

-- Alberto Rodriguez: Problemas

-- Danyiel Colin: Esto esta muy raro

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Ayno. Y tu seguramente Como el horny que eres. Vas a
dejarte llevar en el airbnb

-- Danyiel Colin: Ya estamos comprando los boletos

-- Alberto Rodriguez: Y no se que pensar de. Ella

-- Danyiel Colin: No soy asi de horny

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jajau. Ya veremos cuando se te suba. En
la cama

-- Danyiel Colin: Mmm. Ayno

-- Alberto Rodriguez: A ver que haces. Tiene toda la pinta de que hara eso

-- Danyiel Colin: No se que diria el Daniel de hace 4 anos de todo esto, pero
bueno

-- Alberto Rodriguez: Te funaria. Pero bueno. Ya que. Ella es muy aventada

-- Danyiel Colin: Autofuna

-- Alberto Rodriguez: Eso puede ser malo. Ni siquiera te conoce bien. Ahora
accede a irse a otra ciudad contigo

-- Danyiel Colin: Oye, quien le ganaria a quien? Si yo me pusiera a debatir
conmigo mismo

-- Alberto Rodriguez: Solos. Jajaja. Pues no se

-- Danyiel Colin: Ahora tengo mas conocimiento. Pero antes tenia arrojo en mis
palabras

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Que es arrojo?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ella es peligrosa. Por que confia tanto en ti?. Si tiene
interes

-- Danyiel Colin: Ahora me crees cuando te dije que presentia peligro. Que esto
no se quedaria a medias. Tanta velocidad, no se si es interes o ella en general
es asi de rapida.

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Esto no huele bien. No me agrada

-- Danyiel Colin: Ayno, capaz y yo soy uno mas que se ve cautivado por su
personalidad

-- Alberto Rodriguez: Conseguiste una loca?

-- Danyiel Colin: Y termina lanzado en 3 meses

-- Alberto Rodriguez: Tal vez quiere sexo. Y luego te dejara. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y por que justo conmigo

-- Alberto Rodriguez: Porque eres guapo. Okno. No creo que sea eso

-- Danyiel Colin: Mmm, si fuera asi tendria una seleccion mas amplia

-- Alberto Rodriguez: No creo que busque solo sexl. Sexo

-- Danyiel Colin: Cancelar su clase por ir al concierto. Llevarme. Acceder al
viaje. Son cosas que ocupan tiempo. No puede hacerlo con 5 a la vez, no compila
esa dedicacion

-- Alberto Rodriguez: Asi es. Le interesas entonces. Honestamente. No?

-- Danyiel Colin: Pero por que?

-- Alberto Rodriguez: Eso creo que no tiene relevancia. Lo que importa es que
trae prisa

-- Danyiel Colin: Solo ha leido mis cuentos, oido 2 improvisaciones, y hemos
conversado a lo mucho de 3 temas en modo serio

-- Alberto Rodriguez: Y pocos frenos. Le gusta lo serio. Supongo

-- Danyiel Colin: La cuestion es, es una bomba de tiempo o un propulsor jet?. Si
es lo ultimo, con mis habilidades de consigliere podria en un futuro ser una
gran combinacion. Pero ...

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Si es bomba de tiempo

-- Alberto Rodriguez: Tal vez esta aburrida. Y le diviertes. <Media omitted>. No
pensemos cosas raras

-- Danyiel Colin: Sad clown ending

-- Alberto Rodriguez: Pero no te apegues. Deja las emociones por ahora. Capaz te
termina destruyendo

-- Danyiel Colin: Me esta fascinando

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es como lo que siempre he querido ser. Arriesgado, decidido,
veloz, trotamundos

-- Alberto Rodriguez: Aja. Pero eso da miedo. Lo que facil llega, facil se va.
Lo barato sale caro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Me esta emocionando

-- Alberto Rodriguez: Parece que te gusta esta velocidad

-- Danyiel Colin: Mi yo interno sabe que quiere esa intensidad Al hacer las
cosas

-- Alberto Rodriguez: No creo que seas capaz de frenarla. Jaja

-- Danyiel Colin: Sere capaz de darle aun mas vuelo?. Lo que yo tengo es
estrategia, pero mis planes llegan a fallar porque me tardo en la ejecucion

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Yo digo que ella podra traer problemas y te va a
gustar. Y no podras salir. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En cuantos meses estimas que sabremos si salio bien la
jugada?. Y ella: "Es que ya estoy cansada de tanto ajetreo y quiero reposar". Ah
y, hay al menos dos polizones mas en nuestro viaje a Mexico. <Media omitted>.
Juan y mi maestro de tango

-- Alberto Rodriguez: Entonces no habra sexo. 4. Khu

-- Danyiel Colin: Ah no, n. Son dos viajes distintoa. Uno a los hongos. El otro,
al concierto

-- Alberto Rodriguez: Mmmm khe. De acuerdo. Creom

-- Danyiel Colin: Ellos vienen con nosotros en la fecha del concierto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Cual concierto?

-- Danyiel Colin: Del Cuarteto de Nos

-- Alberto Rodriguez: Increible

-- Danyiel Colin: Team tanguero

-- Alberto Rodriguez: No me consultaste para eso

-- Danyiel Colin: Mi maestro nos quiere conseguir clase especial. Ni ellos a mi,
yo le dije que no iba a asistir, y que viajaria. Que Ale Carrion me habia
invitado a tomar clase. El es amigo de ella. Entonces ahora, pues ya salieron
con plan. Van a buscar quedarse en AirBnB. Ando nervioso. Siento si la dejo
entrar de lleno a mi vida le dara un vuelco. Y en cierta forma eso me atrae.
<Media omitted>. Algun consejo en todo este asunto?. O no, creo mas bien
evaluacion general. Tenemos hecho concretos, todas las consideraciones que esta
teniendo conmigo, dificiles de replicar para pensar que asi hace con varios.. Su
perfil de Instagram, que ya lo viste. Y los mensajes que me envia, audios
incluidos. El como se expresa. Como logra articular sus ideas. Y por otro lado
su energia. Mira, ya se intuye desde que uno de sus hobbies es el rappel en
montanas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayno. Bueno, esta bien

-- Danyiel Colin: Bueno, le metere nitro a la mision fit estas dos semanas que
quedan. Supongo entonces llevar preservativos por cualquier cosa y un aceite
aromatico para masaje (bastante utiles)

-- Alberto Rodriguez: Entonces si estaran solos ella y tu

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: Aun asi. Que rollo

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Pues tu sabras si quieres que escale asi tan rapido.
Recuerda que no es buena senal que sea asi de facil

-- Danyiel Colin: Si, lo se

-- Alberto Rodriguez: Asi como se entrega a ti, podria hacerlo por cualquier
otro tipo. Ahorita es una incognita

-- Danyiel Colin: Y uno que pensaba, la iba a espantar con mi mensaje de
despedida. Es como la matrix, que iteracion sera esta?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Kuu. Jajaja. Tal vez dijo. "Espanta viejas, como
me gustan"

-- Danyiel Colin: Nooo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Es que ella es espanta viejos

-- Danyiel Colin: Se la paso tomandome fotos. Ayno, tal para cual. Por eso
decian que siempre hay un roto para un descosido

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Como me gustan. You deleted this message. You deleted this
message. Te imaginas, dos intenseando mutuamente. Eso si es bomba de tiempo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si. Jajaja. F

-- Danyiel Colin: Debo tener mente fria. O sea, puede que si sea asi, pero
tambien estan las cualidades que apuntan a una personalidad valiosa. _?Quien es
Abigail Pechi?_. How I would know if she is a keeper?. No cree en horoscopos, es
feminista moderada, no es Army, no es materialista, tiene introspeccion, es
comunicativa, cientifica. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. Sea asi?. Es curioso que digas
que "es algo". Mejor dicho, que "no es algo"

-- Danyiel Colin: O sea, red flags menos

-- Alberto Rodriguez: Que oscuro. Que bueno. Es rara

-- Danyiel Colin: Transcripcion de uno de sus audios mas reveladores, creo: _"Me
gustaba antes me gustaba_ (referente a saltar de una casa a otra). _O sea era
chido y todo. hasta cierto punto me ayudaba a renovarme a cambiar de energia, a
renovarme a mi misma. Como decir, bueno va a ser distinto, vamos a volver a
empezar. Y asi, pero actualmente estoy muy desanimada. Y ya no veo mi casa como
mi casa, simplemente la veo como 'ah, otro lugar donde estoy pidiendo permiso
para dormir un rato, porque no tengo donde caer'. Y es un poco frustrante,
porque todo mundo siente que, o sea cuando voy a campo, cuando me voy con
desconocidos, o cuando voy con amigos o lo que sea a algun otro lugar, siempre
pido alojamiento. Y ..."_ (audio cortado ...). Pero basicamente agregaba que le
dicen "Pero el hogar es donde estan tus amigos y la gente que amas", pero eso ya
no le trae alivio, pues se siente desarraigada

-- Alberto Rodriguez: Khu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ante que estoy tratando? Que esta sucediendo?

-- Alberto Rodriguez: Que estoy haciendo aca? Por que me miran?

-- Danyiel Colin: Tu que tienes algo de experiencia tambien, en leer a la gente,
que lees en esto?

-- Alberto Rodriguez: No la conozco. Yo leo personas. No tanto textos

-- Danyiel Colin: Pero son pistas

-- Alberto Rodriguez: Tenerla enfrente me servira para saber si es God o zzz.
Ahorita me da buena espina su forma de hablar. Pero su velocidad me preocupa. Al
menos es sombria, como te gustan

-- Danyiel Colin: Khe. Si queria a alguien esta vez luminoso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Dijo que si muere sus cosas serian dificiles de
diferenciar entre valiosas y basura

-- Danyiel Colin: Y si es, bueno siente es mas bien, medio tormentosa. Como si
luz y algo de oscuridad se fundieran. Me senti identificado

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Es una tormenta en un dia soleado

-- Danyiel Colin: O es un sol luchando entre nubes negras?

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Cual es el fondo y cual la figura?

-- Alberto Rodriguez: Diria que. Su luz es un mecanismo de defensa ante la
oscuridad que le ha dado la vida

-- Danyiel Colin: Posiblemente muy acertado

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Pasame una portada porfa, en google docs que tengas

-- Alberto Rodriguez: Eh

-- Danyiel Colin: Faaast. Ahora mismo. Porfa. ...... d. d. d. d

-- Alberto Rodriguez:
[docs.google.com](https://docs.google.com/document/d/1w3Hq46nd2yglyDfFCjrV2_ZYIiMI3S8YHFWm_GaM_Ys/edit?usp=drivesdk).
Ys. Estoy en la oficina

-- Danyiel Colin: Gracias

-- Alberto Rodriguez: Alcance a ayudarte o fue muy tarde?

-- Danyiel Colin: Casi

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Dejemoslo en que me tuviste intension de ayudar

-- Alberto Rodriguez: Intencion. Tension interna no. In tension

-- Danyiel Colin: Ah cierto. Mmm ya no me gusto FIME. Me hacen correr, hacer
tareas equis, angustiarme, no me pagan, al contrario yo les pago, ni me ensenan
bien

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ni modo. Asi es la vida universitaria. Aguanta
vara. Y luego tendras la gloria. Ahi tienes a Pechi para que te relajes

-- Danyiel Colin: Relajarme? Lo dudo

-- Alberto Rodriguez: Ponerte feliz

-- Danyiel Colin: Espero no estar de nuevo cayendo en exceso de optimismo

-- Alberto Rodriguez: Khu. Otra vez?

-- Danyiel Colin: Trollear. Como con Marian. No vaya a salir que tiene una
relacion abierta. O poliamorosa. Aunque mmm, bueno supongo dado el caso se
podria negociar :thinking_face:. No se, ahorita no es momento de pensar eso.
Atengamonos a los hechos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No, Dan, no lo hagas. Recuerda que quieres casarte

-- Danyiel Colin: Ah si, habia algo de eso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: No puedo aplicar la carta comodin "Equis, somos chavos?"

-- Alberto Rodriguez: No. Ya tienes 24. No puedes jugarle al fuckboy y querer
casarte al mismo tiempo

-- Danyiel Colin: Raioz. Me hubieran avisado antes que tenia que apurarme

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mira nada mas. Haciendo referencia a viejas conversazione

-- Danyiel Colin: Es que tengo una memoria cache, donde se almacena informacion
que no complete. Eventualmente le toca su turno y se gatilla el recuerdo

-- Alberto Rodriguez: Kajak. Jajaja increible. Luce bien

-- Danyiel Colin: Es del 2019. Asi la conoci. Ah y que a todas las conoci en
2019. El mejor ano sin duda

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Igem

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Loco. Nice

-- Danyiel Colin: Mi celular me es imprescindible. No podria estar al tanto de
tantos eventos, reuniones, horas sin el. Demasiadas actividades. Asi mi cerebro
descansa y me concentro en correr

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Khu

-- Danyiel Colin: Esta no es vida de ingeniero, mas parece de secretaria. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si eres. Ntc

-- Danyiel Colin: Primera vez que me tiembla la mano en meses. Segun yo estoy
bien. Pero haciendo analisis interno, creo se estan acumulando estres y nervios

-- Alberto Rodriguez: Por que?

-- Danyiel Colin: No se

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Estas donde m. ?

-- Danyiel Colin: Quizas es la agenda. En la oficina

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Khu

-- Danyiel Colin: Deere consigio que volcara mis comportamientos neuroticos a
una nueva aplicaciones. La planeacion y calendarizacion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Movimiento de piezas rapido. Aparecio una amiga, Brisa. Tengo
la sospecha de que ahora quiere frenar un poco

-- Alberto Rodriguez: Que?. Hay una chava llamada brisa?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Y que quiere

-- Danyiel Colin: Creo es plan de escape. Logistic

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face::thinking_face:

-- Danyiel Colin: Tal vez solo es algo erratica. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Explica

-- Danyiel Colin: Nada, nada. Mmm, logistica. Planear cada dia con dos semanas
de anticipacion

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Que te dijo la famosa Brisa?. Tan Brisa
es que su aparicion fue en exceso efimera

-- Danyiel Colin: Nada, Pechi es intermediaria. Parece ocupa puesto cercano a
mejor amiga, sino es que lo es

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Bueno

-- Danyiel Colin: Tiendo a escalar rapidamente posiciones en el circulo social.
Despues de lo cual por alguna razon termina enfriandose el canal o bien, se
estabiliza

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Eso es bueno?

-- Danyiel Colin: No se, solo pasa

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Okay

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/Z43eMb0Gem4)

-- Alberto Rodriguez: Ayno Rosalia

-- Danyiel Colin: Ni la has oido bien, de seguro

-- Alberto Rodriguez: No. Nunca

-- Danyiel Colin: Ahi esta, ya pareces Sebas. Tirandole a lo que ni ha probado

-- Alberto Rodriguez: Pues. No me llama. Siento que es reggaeton mal hecho

-- Danyiel Colin: En primer lugar, la que te mande no es reggaeton en lo
absoluto

-- Alberto Rodriguez: Pero no he escuchado su musica. Como es que te gusta?.
Uaja

-- Danyiel Colin: Rosalia tiene una o dos de reggaeton, bueno en mi opinion,
pero eso es solo una parte de los generos que ha explorado.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Comenzo con flamenco de hecho

-- Alberto Rodriguez: .

-- Danyiel Colin: En lo personal creo Nathy Peluso tiene un sonido mas logrado
al fusionar generos. Pero Rosalia tiene varias buenas. Por mis companeros de
trabajo xD

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Mi criterio musical esta por lo general bien argumentado

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No solo agarro a lo random

-- Alberto Rodriguez: Escuchas cualquier cosa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eso no quita que este argumentado

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Te creere

-- Danyiel Colin: Tambien practico cualquier diciplina que me llame, si tengo
tiempo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Todologo

-- Danyiel Colin: Mi rango de percepcion es amplio

-- Alberto Rodriguez: Ahora suenas algo presumido. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pero, objetivamente es cierto, acorde a terceros

-- Alberto Rodriguez: Que eres presumido es cierto?

-- Danyiel Colin: Kkkkk

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: No se, creo que no. Mmm, tendre que preguntar

-- Alberto Rodriguez: Ah, te refieres a tu rango de perception

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: Cada que converso con Pechi, presiento que si se lograra algo
con ella pero a la vez sera temporal.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face::thinking_face:. Malo

-- Danyiel Colin: Se pronostican nubes borrascosas. A ver si no me sale como
climatologia nortena

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya fye. Fue

-- Danyiel Colin: Creo ire haciendo plan de respaldo emocional. No queremos
sorpresas ni tragedias

-- Alberto Rodriguez: :face_with_peeking_eye:

-- Danyiel Colin: Frida es opcion mucho mas convencional

-- Alberto Rodriguez: Khu. Deja de pensar esas cosas. Nomas te arruinas el
cerebro

-- Danyiel Colin: Python ya me lo arruino

-- Alberto Rodriguez: Y me estresa tu falta de decision

-- Danyiel Colin: Al menos por el dia de hoy

-- Alberto Rodriguez: No respetas a las personas

-- Danyiel Colin: Te hablaria de Python pero no diras nada

-- Alberto Rodriguez: Que tiene ahora el dichoso pyton?. Problemas con Deere?

-- Danyiel Colin: No jala y me estresa

-- Alberto Rodriguez: No compila?

-- Danyiel Colin: Y como me estresa, pienso en otras cosas para distraerme.
Dando la casualidad que el segundo tema que me estresa es Pechi

-- Alberto Rodriguez: Jaj. Ella te estresa?. Crei que te emocionaba

-- Danyiel Colin: La situacion en general

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Ella me emociona. Lo que la rodea me estresa

-- Alberto Rodriguez: Deja de pensar en chicas random. Pechi es tu foco

-- Danyiel Colin: Cierto

-- Alberto Rodriguez: Y no te estreses. Ya solo ve con Pechi. A ver que se da

-- Danyiel Colin: No he comido en todo el dia. Ya me dio hambre. Pero no tengo
apetito

-- Alberto Rodriguez: No entregues todo de ti

-- Danyiel Colin: Tengo un sandwich al lado mio que calente hace 4 horas

-- Alberto Rodriguez: Que diria Daniel sobre un problema de programacion que no
puede resolver?. A veces creo que te sobre valoro. Pienso que puedes con todo y
que sabes exactamente que hacer siempre. Pero creo que muchas veces solo buscas
llamar la atencion. Y hacer cosas que nunca pudiste hacer antes. Suena a que
buscas divertirte. Como un adolescente. Creo que necesitas mas orientacion

-- Danyiel Colin: Mmm, lo adjudico a que no hice nada en mi adolesencia mas que
leer

-- Alberto Rodriguez: Pareces muy desubicado. Parece que tienes problemas de
autoestima. Nunca lo veo porque te admiro. Pero creo que te falta madurar. No
estoy muy seguro. Creo que ni yo mismo podria ayudarte a enfocarte, pero si
podria decirte un par de cosas. Recuerda que debes hacer una cosa a la vez. Y
terminar. Y luego seguir. No te estreses de ma. Mas. Y come algo por favor

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Planeacion god. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/24/22

-- Danyiel Colin: You deleted this message

-- Alberto Rodriguez: What. Esta chido. Nice plan. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: De tanto que lo repito, hay veces que me confundo entre mi
nombre oficial y mi pseudonimo artistico

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja. Danyiel Colin y Daniel Sanchez?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Jqjaja

-- Danyiel Colin: Daniel Sanchezzzz. Danyiel Godlin

-- Alberto Rodriguez: Jajaja kyc. Haz un memr. Meme. Daniel // Cooler Daniel

-- Danyiel Colin: Es notable, como un corto cambio te hace mas facil de
recordar. Cuando me presento de Sanchez tienden a olvidar mi nombre. Apellido
super comun. En cambio con el otro, hasta me ubican por eso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Increible. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No me carga xD

-- Alberto Rodriguez: what. jajaja

-- Danyiel Colin: Lit

-- Alberto Rodriguez: jaj. Que dice Marian?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ohh okay

-- Danyiel Colin: Yo ando aqui, agusto

-- Alberto Rodriguez: Excelente

-- Danyiel Colin: Has de cuenta que salimos de clase de M1, nos fuimos a ensayar
una hora tango y ya luego nos vinimos aca. A chambear ambos

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. No Sudan mucho en tango?

-- Danyiel Colin: No, nos fuimos al centro cultural, tiene clima

-- Alberto Rodriguez: Oh

-- Danyiel Colin: En swing, ahi si. Eso es puro cardio

-- Alberto Rodriguez: Es que ya me imaginaba a los dos perfumando filo

-- Danyiel Colin: Ah no

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: En el lab pensaron que eramos hermanos, Marian y yo

-- Alberto Rodriguez: Efecto fraternidad. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Muy peculiar

-- Alberto Rodriguez: Que lindo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y con Jared el profesor nos hizo tantilla carrilla, porque de
manera inconsciente nos sincronizamos a veces

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: La otra vez justo nos estabamos poniendo los zapatos en misma
postura

-- Alberto Rodriguez: Jajaa. Increible

-- Danyiel Colin: Tambien la otra vez bebiendo agua

-- Alberto Rodriguez: Epico

-- Danyiel Colin: No estoy seguro si entonces soy yo. Que tiendo a desarrollar
rapido afinidad

-- Alberto Rodriguez: Probablemente si. Nosotros haciamos cosas parecidas hace
mucho. Y no seria sorprendente que volviera a pasar

-- Danyiel Colin: Luego me cambiaste por Sebas :downcast_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Caminando por el centro, buscando libros. Jajaj. Kheee.
Not a chance

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: La vida no nos quiere juntos

-- Danyiel Colin: Se sabe

-- Alberto Rodriguez: Seria demasiado over powered

-- Danyiel Colin: Maybe

-- Alberto Rodriguez: Creo que hay un meme o frase sobre eso. Que va algo asi.
El universo:. Puedo manejar a Alberto o a Daniel, pero a Alberto y Daniel. No,
eso si que no lo soportaria. Luego hacemos crossover. Se ocupa. Que el universo
se aguante

-- Danyiel Colin: Que le valga

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Sabes si la biblio de filo abre los sabados?

-- Danyiel Colin: Yo diria que si, pero no estoy seguro

-- Alberto Rodriguez: changos. pregunta pl. pls. ya que estas ahi

-- Danyiel Colin: bUENO

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Dijeron algo?

-- Danyiel Colin: Ah si, voy. Es que me da pena. Soy timido

-- Alberto Rodriguez: Claro que no

-- Danyiel Colin: Soy _shyboy_

-- Alberto Rodriguez: Pena deberia darte que te olvidaste de mi

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No me olvide

-- Alberto Rodriguez: Aja. Dijeron algo. ?

-- Danyiel Colin: Que si, si abren

-- Alberto Rodriguez: Gracias :grinning_face_with_smiling_eyes:

-- Danyiel Colin: _I'm tired boss_

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Estamos en la Alfonsina

-- Alberto Rodriguez: Esa no abrio el sabado pasado

-- Danyiel Colin: Pero hoy es Miercoles. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. :saluting_face:. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ocupo uno de esos

-- Alberto Rodriguez: jaja. me lo pusieron hoy

-- Danyiel Colin: Donde. Para reclamar el mio

-- Alberto Rodriguez: jajaj. si tu equipo no te quiere dar eso, no te mencionan.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Oki. Grax

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. EL internet de fime esta
muy chafo hoy. No puedo hacer nada

-- Danyiel Colin: Y siempre

-- Alberto Rodriguez: jajja

-- Danyiel Colin: No vale queso Fime

-- Alberto Rodriguez: hoy especialmente esta bien culebron

-- Danyiel Colin: Nomas mi querida Schaeffer es luminaria en ese depresivo mundo

-- Alberto Rodriguez: kyc viejo sonsoo

-- Danyiel Colin: Te estaba hablando en fimeno espantaviejas, pa que me
entiendas. Es como un dialecto

-- Alberto Rodriguez: mmmm. que?

-- Danyiel Colin: So

-- Alberto Rodriguez: Decirle querida a una profe es espantaviejas?. y me hablas
a mi en ese "dialecto"?

-- Danyiel Colin: El caso es. Que le estabamoa tirando a Fime. Por algo Marian y
yo nos fuimos hasta Filo

-- Alberto Rodriguez: eso que tiene que ver. por que el supuesto espanta viejas?

-- Danyiel Colin: Nomas. Me hubiera ido con Ultra a Cintermex. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face::thinking_face:. onde andas
y que haces

-- Danyiel Colin: Estoy caminando

-- Alberto Rodriguez: eso solo responde una de las preguntas

-- Danyiel Colin: You deleted this message

-- Alberto Rodriguez: estas en digital?. eliminando mensajes. kestapasanda

-- Danyiel Colin: Tengo prisa, ando resolviendo dudas de JD en el camino

-- Alberto Rodriguez: fuiste a un table dance?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Fui de shopping

-- Alberto Rodriguez: mmm

-- Danyiel Colin: Impresicion de grado, particularmente en el singular. Pero
equis, fue hace tiempo

-- Alberto Rodriguez: fueron a un table dance. por que fuiste?. Eso si no lo
entiendo. en fin. es simplemente

-- Danyiel Colin: Mmm, no ya habiamos hablado del tema? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: Ah no, fue con Karlo y Humberto, no estabas

-- Alberto Rodriguez: eres partidario de esas cosas?. no me digas que le llamas
arte

-- Danyiel Colin: Claro que no. En lo absoluto

-- Alberto Rodriguez: menos mal

-- Danyiel Colin: Teoricamente habria un fallo terrible de mi parte

-- Alberto Rodriguez: mmm. entonces tiene que ver con liberacion sexual?

-- Danyiel Colin: En parte. Pero hay mejores vias

-- Alberto Rodriguez: mmm. ayno. bueno. sigue trabajando

-- Danyiel Colin: Corriendo*

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Quien la tomo?

-- Alberto Rodriguez: mi hermano. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Rancio. Ah bueno, pero significa llovio dos tres

-- Alberto Rodriguez: Jaaj

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/25/22

-- Alberto Rodriguez: El Trabajo definitivamente afecta la forma de pensar

-- Danyiel Colin: Si, en definitiva. Adivina en clase con quien estoy. You
deleted this message

-- Alberto Rodriguez: Marian?

-- Danyiel Colin: Stephanie

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ya estas peor que Diego

-- Danyiel Colin: Khe, no es cierto. Es se va a las conves hentai

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Nada que ver. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Ahi esta, es la que se asoma para saludar

-- Alberto Rodriguez: Jajaja dile que hola

-- Danyiel Colin: Ya

-- Alberto Rodriguez: Hajaja

-- Danyiel Colin: Creo he mejorado algo mi carisma. Mmm me pregunto si le
interesara aprender tango :thinking_face:. "Frankenstein posmo" es con la que
mas me he sentido identificado estos meses. _Me atacan imagenes sin dar respiro.
Me pegan palabras, me aturde el sonido. Soy blanco de esloganes que bombardean.
Con frases y textos que me abofetean. Hiperestimulado, sentidos colapsados. Todo
deja su marca en mi cerebro fragmentado. Y camino solo._

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Chispas. Si eres. Eres El Frankenstein posmo. Ah
si?. Jajaja ya basta. Detalles

-- Danyiel Colin: Me siento hiperestimulado, pero no siento sea suficiente.
Siento apenas estoy rascando la superficie de mi potencial sensorial. Digo,
maybe. Me fue mas facil sacarle platica, casi al nivel de nosotros. Senti que
conectamos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Stephanie ?. What. Ten cuidado

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: No quiero que estes en coma a los 30. Por sobredosis

-- Danyiel Colin: Me dijo "me gusta mucho como hablas de varios temas, como que
divagas, pero luego como todo lo conectas". Esta mejorada, animicamente un tanto
mas segura. Sigue teniendo un humor ligeramente oscuro, pero ya menos. Aunque
siento academicamente se ha apagado un poco. Espero reavive la llama

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Yo de organizador
:smiling_face_with_sunglasses:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja que rayos

-- Danyiel Colin: Que tiene. Leere papers la respecto. O sea, para evitar el
colapso

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Khu. Suena super serio, espero que no estes
esperando ligar con mensajes asi

-- Danyiel Colin: Asi habla mi supervisor

-- Alberto Rodriguez: Por que sera?

-- Danyiel Colin: Y todos lo queremos

-- Alberto Rodriguez: Porque tiene una posicion de poder y es un empleo formal,
tal vez

-- Danyiel Colin: Ah si, tambien por eso

-- Alberto Rodriguez: Si no lo quisieran, estarian desempleados

-- Danyiel Colin: a. Raioz

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Comienzo a sospechar que se puede generar psico-dependencia al
contacto fisico.

-- Alberto Rodriguez: Adiccion al sexo

-- Danyiel Colin: Este vato, a ver. Dije contacto fisico. Ese es un espectro
muchisimo mas amplio, y me referia en concreto al tango. No se si estoy
autorizado

-- Alberto Rodriguez: Mmnm. De?. Jaja. Me imagino

-- Danyiel Colin: Chat equivocado, cosas de JD

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Lo he ido notando, en mi dia a dia y acciones casi
inconscientes

-- Alberto Rodriguez: Tocas gente?

-- Danyiel Colin: Antes tenia ley de casi cero contacto. Pero ahora desde
palmada de animo o felicitacion a companeros. Abrazar cuando encuentro amigos.
Pequeno lenguaje corporal al estar comentando algo. Si

-- Alberto Rodriguez: Ya era hora. Pero no te vuelvas foshador compulsivo. Jjj

-- Danyiel Colin: No puedo prometer nada

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Te me vas a un centro de
rehabilitacion. Pero en fa

-- Danyiel Colin: Nel prro

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ya desarollo fetiches

-- Danyiel Colin: Nomas los aceites aromaticos con efecto calor. De hecho.
<Media omitted>. Sale bastante bueno. Me gusta este y tambien el de aroma a
granadas

-- Alberto Rodriguez: 3 o 4 encuentros de que?. Jajaj. Y como sabes eso?

-- Danyiel Colin: Mmm, a que te refieres

-- Alberto Rodriguez: Como sabes que 3 o 4?. Has tenido mas encuentros aparte
del primero?

-- Danyiel Colin: Pues, porque los conte

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Mas o menos

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm ayno

-- Danyiel Colin: Quiero aprender a hacer nudos, el bondage tiene su tecnica

-- Alberto Rodriguez: Dios bendito. Con quien te has juntado que te enseno todo
eso?. Me imagino que han Sido chicas random. Tus encuentros

-- Danyiel Colin: Si, no cuenta

-- Alberto Rodriguez: Claro que cuenta. No se si me impresiona o me decepciona.
Pareciera que te vale queso todo. Pero pues. Es de esperarse

-- Danyiel Colin: Mm. Como que de esperarse

-- Alberto Rodriguez: No importa. Creo que ya nada me sorprende viniendo de ti

-- Danyiel Colin: Eso es bueno o malo?

-- Alberto Rodriguez: Pues. No se. No me agrada

-- Danyiel Colin: Segun yo he tratado de que la continuidad estetica de la
personalidad se preserve

-- Alberto Rodriguez: Ni idea. No se que historias te cuentas a ti mismo

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Pero supongo que tienes tus motivos para comportarte asi

-- Danyiel Colin: Quiero aprender. Y esto es una tecnica. Es teoretizable

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: El cuerpo femenino tiene demasiadas peculiaridades. Demasiados
puntos que las hacen reaccionar. Me da la impresion la mayoria no se toma el
tiempo de entenderlos

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Ellas son mas complejas sensorialmente que nosotros, siento

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Sigue pues

-- Danyiel Colin: Mmm. Tu fuiste en primer lugar quien queria hablar de estos
temas

-- Alberto Rodriguez: No recuerdo haber dicho eso. Y no me molestan estos temas.
Me molesta que te hayas convertido en un. Vato que se acuesta con cualquiera

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Diras, lo hago con Marian. Lo hago con Pechi, algo asi.
Pero dices "esa random del antro, vengase paca"

-- Danyiel Colin: No fue exactamente asi, eso fue la primera vez

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Eso no podia ser sistematizado

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Okay. No te pedi nada o si? Solo dije que estaba
chido

-- Danyiel Colin: Mmm, preguntabas. Pero por otro lado, al yo comenzar a hablar
al respecto fue como una liberacion. Mi mente ahora ya no tenia que filtrar
dichos pensamientos. Tenian entrada libre, podian mezclarse con el resto de
razonamientos. No aun. Eso no sera facil, problematizo demasiado las cosas al
mezclar un vinculo afectivo/amistad de por medio. Por eso he mantenido hasta
ahora esas dos cuestiones separadas. Sin duda es el objetivo, lograr fusionar la
faceta fisica con la emocional. Pero falta

-- Alberto Rodriguez: Gut. Entiendo. Eso que acabas de decir implica que deseas
tener sexo con todas tus amigas

-- Danyiel Colin: No implica, sugiere

-- Alberto Rodriguez: Aja. Estas demente

-- Danyiel Colin: No, no lo estoy

-- Alberto Rodriguez: Bueno

-- Danyiel Colin: Porque puedo decir "estoy tomando clases de baile" y no
"clases de sexualidad"?. Yo no quiero solamente tener sexo, quiero comprenderlo,
asimilar la tecnica.

-- Alberto Rodriguez: De acuerdo

-- Danyiel Colin: Yo lo veo mas como clases particulares. Por ahora

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Para mi el sexo es diferente

-- Danyiel Colin: Lo entiendo, porque asi se nos inclulco. Se le ve como una
union especial entre la pareja

-- Alberto Rodriguez: Pero tu queres que sea free for all

-- Danyiel Colin: Como si fuera algo que se da sin mas. Nadie te dice que es un
lenguaje. Que implica una tecnica que puede y debiera ser aprendida

-- Alberto Rodriguez: Aja. Entiendo tus puntos. Quieres que sea algo normal que
cualquiera que quiera pueda disfrutar. Quieres que se pueda aprender libremente

-- Danyiel Colin: Como el baile

-- Alberto Rodriguez: Para mi es algo muy importante. Como para dejarlo por ahi
como si fuera subir niveles en un videojuego

-- Danyiel Colin: Claro, muchas diciplinas es posible argumentarlas. Sea
atletismo, basquetbol, ajedrez, pintura, musica, etc. Cosas que ayudan a formar
el "espiritu humano"

-- Alberto Rodriguez: Veo muchas cosas turbias de por medio

-- Danyiel Colin: Pero en particular la danza, permite la comunicacion corporal
entre dos seres humanos. De uno a uno, sin un sentimiento de competencia, sino
colaboracion

-- Alberto Rodriguez: Posibilidades turbias. Ya veo

-- Danyiel Colin: Pasamos epocas enteras con un minimo de contacto fisico, mas
el estandarizado por la sociedad. Cuando tienes la posibilidad de manera
rutinaria, de abrazar durante una hora?

-- Alberto Rodriguez: Honestamente

-- Danyiel Colin: De entender que siente el otro, sin palabras, solo gestos. Y
en el plano sexual, a eso se reduce todo? A simplemente un "hoy tengo ganas" 15
minutos, extasis y ya. Termina siendo algo vacio. No puede durar mas, porque no
sabes como llenar ese tiempo. No se puede tener creatividad si no se comprenden
los bloques basicos de la tecnica. Te dicen "baila" pero "y como bailo", "ah
pues muevete, todos podemos hacerlo". Te aseguro que no se sentira comodo, te
sentiras un poco tonto y ridiculo, pues no sabes que hacer

-- Alberto Rodriguez: Que tan probable es que estes motivado por tu falta de
contacto fisico a lo largo de tu vida?

-- Danyiel Colin: Lo mismo pasara en la cama

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Tus puntos son bastante comprensibles

-- Danyiel Colin: Es una posibilidad, ciertamente. No la descarto

-- Alberto Rodriguez: Siento que descubriste algo que te altera en exceso y no
queres dejar de tenerlo

-- Danyiel Colin: Como?. Le pare momentaneamente, es verdad, no tengo tiempo.
Estoy con las horas medidas ultimamente

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. De que hablas

-- Danyiel Colin: Y aproveche para reposar, cierta agitacion animica y en este
caso estar mas receptivo ahora por ejemplo con una potencial relacion. Digo,
quien sabe. Que activamente me estuve moviendo como unos 4 meses

-- Alberto Rodriguez: Para ?

-- Danyiel Colin: Siento ya lo dije varias veces mediante referencias sutiles,
pero ya que insistes en lo explicito

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Dije que chicas random de antro no es sistematizable. No hay
garantia de que vaya a haber un encuentro. Asi que decidi recurrir a escorts

-- Alberto Rodriguez: Estoy muy agotado. Pagaste por sexo?

-- Danyiel Colin: Si, por eso dije "tomar clases". Y de hecho se los dije. No
fui con intencion solamente de una relacion, eso no tendria chiste. Yo queria
aprender

-- Alberto Rodriguez: Que cosa?. Mmmm ya veo

-- Danyiel Colin: Que queria me ensenara. Que no sabia, que era nuevo

-- Alberto Rodriguez: Como que estuviste muy ocupado, eh

-- Danyiel Colin: Pero la cuestion es, que conforme fue pasando el tiempo, me
iban recomendando. Les gusto mi actitud. Primero con descuentos, luego
recomendaban amigas en el medio y asi

-- Alberto Rodriguez: No recuerdo. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Sistematizar y optimizar. Para eso soy bueno.
[goo.gl](https://goo.gl/maps/n6w1BwyiFnFJkkpH7). Un mapa para comenzar

-- Alberto Rodriguez: Mapa?. Jaaja

-- Danyiel Colin: Lugares a los que puedes ir, esta algo desactualizado

-- Alberto Rodriguez: Yo?

-- Danyiel Colin: Los fui verificando

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Pero hay mas que no inclui aun. Estan bien para practicar.
Aunque para aprender, si sugiero una escort independiente y en motel. Mucha mas
privacidad. Esas son "salas de masajes"

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. A quien mas le dices de esto?

-- Danyiel Colin: A un par de companeros, de trabajo, tango. Marian sabe parte

-- Alberto Rodriguez: Hablas de tu vida sexual con companeros de John Deere?

-- Danyiel Colin: Solo con uno. Y no con tantos detalles. Solo si me preguntan
un detalle particular o de tecnica

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Digo, tres. Pero sobre todo, cuando me preguntan la intension
es esa. Que es una tecnica, no naces sabiendo. Y tampoco lograras ver la gama de
posibilidades sin estudiar. No se da de la nada.. Habra personas con mayor o
menos habilidad innata, pero todos tenemos la posibilidad de aprender y
comunicarnos. La via no es una, habra quienes desde antes ya tenian la facilidad
de palabra y tocamiento, asi que tienen la posibilidad de explorar con
amistades. Aqui el error suele ser creo, por lo que me han contado y he
entendido, exceso de confianza.. Ya no mejoran su tecnica ni se reinventan. En
mi caso, mis posibilidades sociales siguen siendo muy limitadas para practicar y
mejorar de manera regular. Ademas, tenia prisa, no queria alargar mucho la fase
inicial. Por eso recurri a escorts.

-- Alberto Rodriguez: Que fase inicial?

-- Danyiel Colin: De aprendizaje

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Fueron bastante amables la mayoria de ellas, la verdad. Mas
alla de la relacion en un inicio, contractual, se fue dando mayor comunicacion
con algunas. La parte mas complicada, es siempre abrir la mente al inicio. Ver
que hay todo un mundo de posibilidades. Saber cuando ella lo esta pasando bien,
que le gusta, velocidad, ser creativo con todo el cuerpo.. La sexualidad no se
reduce en lo absoluto a los organos sexuales primarios

-- Alberto Rodriguez: Por que parece que tratas de convencerme de algo?. Suena a
recomendacion, invitacion y estrategia de ventas. Ya dime cuanto te toca por
cada amigo que les lleves a esas chicas

-- Danyiel Colin: Mmm, nada de hecho

-- Alberto Rodriguez: Eso ultimo solo era un chiste

-- Danyiel Colin: Porque genuinamente creo que lo que digo es correcto
argumentalmente. Hay cierta honestidad intelectual que no puedo traicionar

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: O bien, dime tu cuales son tus razonamientos y argumentos al
reapecto. Digo, la respuesta facil es "es que asi no me ensenaron". Pero eso no
esta lo suficientemente razonado que digamos

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Lo ultimo que hablamos, en tono similar, es que yo expuse mi
vision materialista y sin Dios. Cosa que tambien dejaste medio al aire. Ya
pasaron meses. Algo debiste haber deaarrollado al respecto. Ahora ya es otro
tema, como habras inferido por lo expuesto, ya es de nuevo todo un rico
entramado de argumentos y pensamientos

-- Alberto Rodriguez: No puedo contra ti

-- Danyiel Colin: Que se complementa con lo anterior y va en aumento progresivo.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No tienes limites. Ahora que lo pienso. Me sorprende que
no hayas llegado a este punto antes

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Creo que la religion te frenaba. No he pensado mucho sobre
Dios. Ni sobre la sexualidad

-- Danyiel Colin: No siento que lo intentes. Dices que estaria en este punto
desde antes?

-- Alberto Rodriguez: No, no lo intento. Sip

-- Danyiel Colin: Entonces

-- Alberto Rodriguez: Me recuerdas que soy un fracaso

-- Danyiel Colin: Eso es incompatible. No puedes ser un fracaso si ni siquiera
intentas

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No estoy a la altura. No puedo con esto. Un dia
quizas si

-- Danyiel Colin: Mmm bueno

-- Alberto Rodriguez: Me refiero a la vida

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Kjaj

-- Danyiel Colin: Si no hay vida despues de la muerte, no hay motivo para vivir
sin razonar. Todo el tiempo. Siento a veces no ves lo breve que es la vida. Y
nunca dije que la estas desaprovechando. Jamas. Eso seria faltar el respeto a
tus propios esfuerzos. Sino que no "ves". Avanzas, te esfuerzas, pero a tientas.
Sin tener esa urgencia de ver. Y no sabes que nuestro tiempo para ver esta
contado?. Al morir quedamos ciegos

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/26/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: buenos dias. Ver que?. Menos mal, porque a eso suena a
veces

-- Danyiel Colin: Ya he dicho varias veces que no es asi. No va por ahi

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Pues. Me esfuerzo. Para ti no es nada, claramente

-- Danyiel Colin: En trabajar, pero y en ver?

-- Alberto Rodriguez: Pero yo estoy llegando a mis limites de estres. No tengo
mente para pensar tantas cosas si termino muerto en la noche

-- Danyiel Colin: La pregunta es, realmente algun dia llegaras a tener mente?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja espero que si. Ahorita estoy balanceando varias
cosas

-- Danyiel Colin: El consuelo del cielo pone las esperanzas en un futuro que
siempre demora un paso mas

-- Alberto Rodriguez: Te podria decir. Pero diras que eso que

-- Danyiel Colin: Voy

-- Alberto Rodriguez: Run

-- Danyiel Colin: Donde estas?

-- Alberto Rodriguez: Snack de arquitectura. Sabes donde?

-- Danyiel Colin: Ash. Si

-- Alberto Rodriguez: Vente

-- Danyiel Colin: No te veo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. :South_Korea::airplane:

-- Danyiel Colin: Cuando

-- Alberto Rodriguez: :money_bag::calendar:

-- Danyiel Colin: Peligroso. Y tentador

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Detalles de la mision

-- Alberto Rodriguez: :wrapped_gift::chart_increasing:

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: :water_pistol::chart_decreasing:

-- Danyiel Colin: :smiling_face_with_halo::ZZZ:

-- Alberto Rodriguez: :hedgehog::musical_notes:. Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/27/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Se ve tranquilo

-- Danyiel Colin: Es inicio de una coreografia. Apenas hoy la comence a
aprender. Porque voy a ser suplente de un compa que no podra. Asi que voy a
hacer ambas. Este es tango de salon, la otra sera de tango de escenario

-- Alberto Rodriguez: Okay. Cual es la diferencia

-- Danyiel Colin: Los movimientos no son tan amplios. Se mantiene en un carril.
El otro es mas dramatico. Hay mas poses, giros, patada voladora

-- Alberto Rodriguez: Oh ya

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/28/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Ahora me fui con los compas del novio de Marian

-- Alberto Rodriguez: Kkkkk. <Media omitted>. A donde?. Y como paso eso?

-- Danyiel Colin: A Barrio. <Media omitted>. En Swing una chava me dio su
numero, sin yo pedirlo. Que dizque para la proxima que yo fuera. Lo interesante
de este asunto, es que en ambos casos ya no necesite como antes, que me
incluyeran. Sino que fue casi natural colocarme en posicion de liderazgo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Excelente. Ambos casos? Con Marian y en el swing?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Interesante. <Media omitted>. Que tal los amigos del novio
y el novio en si?. *Las cualidades de la cosa y la cosa en si*

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Mmm tengo mis reservas. No se, le falta intencion, trazo. Con
facilidad cedio a lo que dijeron los demas. Marian como que se le cruzaron los
cables. Primero se venia conmigo, luego con el, decia que si a lo que yo
sugeria. Muy rara esa situacion, pero bueno. En fin

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Ahora resulta yo fui guia de antros. Ni yo sabia que yo sabia
tanto al respecto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jaja. Jaja

-- Danyiel Colin: Porque o sea, si me la Paso por ahi. Pero tampoco voy de antro
cada fin

-- Alberto Rodriguez: Jajaj pues si tienes mas experiencia que ellos como
quiera. Eso me indica que son medio introvertidos entonces, no?

-- Danyiel Colin: Si, en efecto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se asustaron con Sayu :face_with_rolling_eyes:

-- Alberto Rodriguez: Bien ahi

-- Danyiel Colin: Cuando dijeron que fueramos a otro lado, Marian luego me dijo
"Perdon, si quieres luego venimos a perrear aca". Me di cuenta de lo rara que
habia sido hasta ahora nuestra comunicacion. O sea, siempre habiamos sido ella y
yo. Es primera vez que nos integramos en grupo mas grande. Ve ahorrando para
Argentina. Si es en serio que me voy el proximo ano. Yo no ando trolleando. El
swing y el tango se pueden mezclar. Sale algo raro. Ya se me ha ido ocurriendo
una notacion para sistematizar pasos de baile. Una gramatica corporal.
Partituras corporales, musical espacio-visual. Me ofrecen una maestria de la
Universidad Catolica de Avila, en Inteligencia Artificial. Se ve bueno el
programa. Pero esta medio caro. 3k mensuales y dizque con beca. Aun asi lo veo
tentador. Pero tambien tengo ganas de meterme a la carrera de mates de la Unadm.
Tu ya en retrospectiva que tal ves la calidad? Si ya manejas los conceptos de
plasmido, vector, ruta metabolica, promotor de expresion genica y demas?. Me
pregunto que tan rentable sea cultivar y vender hongos psicoactivos. Parece se
venden a buen precio.. Lo malo que esa chica tambien vive por Juarez, la que me
dio su numero. Me lleva ...

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. De hecho. Jajaja me interesa

-- Danyiel Colin: Mi maestro de tango ya me anda proyectando para que en un par
de anos empiece a dar clases. Dice que tengo la habilidad para ensenar.

-- Alberto Rodriguez: Gramatica corporal

-- Danyiel Colin: Efectivamente

-- Alberto Rodriguez: Interesante. 3k lo puedes cubrir

-- Danyiel Colin: Y quedarme sin fondos

-- Alberto Rodriguez: No soy bueno en biotecnologia aun. Jajaka. Rico. Ilegal.
Jajajaj. Cuando es Argentina el otro ano?

-- Danyiel Colin: Rico. Septiembre

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Jakak

-- Danyiel Colin: Equis, voy a invitar a todas mis dizque amigas a mi
presentacion. A ver quienes se presentan y si cierto que tengo ganado. Quiero
comprobarlo. Plot twist, no va nadie xD. Voy a estar en ambas coreografias. Por
eso doble ensayo. Estuve desde las 10am hasta las 5pm

-- Alberto Rodriguez: Quien dijo que tienes ganado?. Jaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Nadie nunca

-- Alberto Rodriguez: Mas bien diria que tu eres ganado universal

-- Danyiel Colin: Kkkk. Eso no compila. A que no. Siento poco a poco voy siendo
conocido en el medio. Porque hoy que fui Al de swing, sin conocer, alguien me
dijo "Eres Daniel, no? Con 'y'. Es que te he visto en las fotos". Me senti algo
observado. Pero supongo de estar yendo a tantos eventos de baile, eventualmente
comenzaria a ser cara frecuente

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Interesante. Eso esta bien. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero por otro lado, ya no puedo pachanguear a gusto. Solo si
tienes perfil bajo puedes y venir con total libertad. Ya comienzo a ser mas agil
al recordar nombres y caras.

-- Alberto Rodriguez: Nice. De que hablas?

-- Danyiel Colin: De que siempre habra ojos observando. Y a la raza le encanta
el chisme

-- Alberto Rodriguez: Hahaja. Always

-- Danyiel Colin: Me acabo de dar cuenta que de tanto andar, correr y bailar, ya
se me estan definiendo mas las piernas

-- Alberto Rodriguez: Jajaj nice. Gut. <Media omitted>. Hay que ir a ver a
Tavella

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Apenas he escuchado 3 canciones de su otra banda jajaja.
100 pesos por entrada. 200 meet and greet

-- Danyiel Colin: Bara

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Kessao. Keseso

-- Danyiel Colin: La chava que ayer me dio su numero

-- Alberto Rodriguez: Ahh ya. Okay

-- Danyiel Colin: 3 meses de baile. Me pregunto que tantos poderes conseguire en
2 anos

-- Alberto Rodriguez: De hecho

-- Danyiel Colin: O sea, como que si hay cambios. Se van bien de a poco los
gains. van viendo*

-- Alberto Rodriguez: En el cuerpo o en lo social?

-- Danyiel Colin: Ambos

-- Alberto Rodriguez: Nice

-- Danyiel Colin: Ya baje 5 kg. 2 litros ya los siento poco. Ocupo suministros
liquidos. _Ladizeth Matus_ se llama. Peculiar apellido

-- Alberto Rodriguez: Bajaste 5kg. Wawa. Peculiar todo. Jajaja

-- Danyiel Colin: Luego con este caloron de los mil demonios

-- Alberto Rodriguez: Naturalmente

-- Danyiel Colin: Al menso ya ha llovido. menos*

-- Alberto Rodriguez: Al menso le ha llovido

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: Que bueno que estes haciendo upgrades. Solo no descuides
la escuela. Luego vas a pagar Miles de pesos en segundas, terceras, etc. Y
recuerda que ya ganas menos. Y gastas mas. Combinacion perfecta para el
desastre. Cuida que no se desbalancee

-- Danyiel Colin: Deja tu, no me alcanzaria para las clases de ballet. Creo
comenzare a fin de ano. Ya soy mesurado. Ya se donde venden la cubeta de Indio
mas bara xD. Ntc

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si te creo. Ya parale. Luego vas a quedar Homeless

-- Danyiel Colin: Ya tampoco puedo mucho, ahora soy un artista. Ocupo cuidar la
linea. O mejor dicho, ir teniendo linea corporal. Que se vaya notando una
estetica

-- Alberto Rodriguez: De que hablas. Jajaja

-- Danyiel Colin: De que no puedo andar de pachanga en pachanga, ni tomando
mucho

-- Alberto Rodriguez: Por que ahora eres fuckboy.. ?

-- Danyiel Colin: El tiempo minimo que he visto para que alguien o sea, ya se
note que baila, que hasta impresiona, son unos 3-5anos. Esto lleva su tiempo. Ah
tambien, buen punto. Un fuckboy ocupa complexion de fuckboy. Pero no, yo decia
por el tango y baile.

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Me preocupas. En serio siento que te vas a volver
bien raro. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bro, te estoy hablando de tango, y con lo que sales. Ese es
otro tema

-- Alberto Rodriguez: Te ha afectado mucho ser mas sociales. Me llamas bro.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, como raro?. Mmm, pues si eres, no?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hajja. No se. Olvidando quien eres

-- Danyiel Colin: Quien soy?

-- Alberto Rodriguez: Buena pregunta. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El vagabundo random de Punta Cana xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja alejate de ahi

-- Danyiel Colin: Espero que no empiece una racha donde atraiga a puras
intensas.. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: xD. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Dios bendito. En la derecha pareces personaje de anime

-- Danyiel Colin: No creo sea algo precisamente bueno

-- Alberto Rodriguez: Jajja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Muchos estilos

-- Danyiel Colin: Como que aun no logro unificar una sola energia. Si no me
conocieras, que pensarias a partir de mi perfil de Insta?

-- Alberto Rodriguez: No le he echado un ojo

-- Danyiel Colin: Casi ni subiste ninguna de CDMX a insta. Para tantas que le
pediste a Sebas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No soy una persona que suba fotos

-- Danyiel Colin: Pero si una que paraliza todo el flujo de la escalera para
sacarse foto con pose. En fin, la hipocondriaca

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Que sepa Linux: opcional

-- Alberto Rodriguez: Oh no. Se volvio bailador

-- Danyiel Colin: Una bailarina de folklor irlandes por favor

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayno

-- Danyiel Colin: Saber bailar te vuelve god

-- Alberto Rodriguez: Maybe so

-- Danyiel Colin: Goals: [youtu.be](https://youtu.be/qMglBwfhsN4)

-- Alberto Rodriguez: Si seras

-- Danyiel Colin: Tengo una duda. Como termine en este punto?. Identificas algun
punto de inflexion? Como el Daniel que conociste esta donde estoy ahorita? O
sea, con este enfoque actual. Y, a donde estoy apuntando? Hacia donde camino?. O
estaba todo predestinado?

-- Alberto Rodriguez: Predestinado?. Parece contra intuitivo

-- Danyiel Colin: O sea, que quizas estoy simplemente siendo a lo que desde
siempre apunte

-- Alberto Rodriguez: Mmm no creo. Tu brujula no hace sino dejar de cambiar. Te
interesan cosas diferentes, te dejan de interesar otras cosas

-- Danyiel Colin: Simpre ha sido asi?. Segun yo es ciclico, nunca abandono algo.
Simplemente el ciclo se vuelve mas amplio, hasta que se terminan reintegrando
las anteriores paradas. Pero no estoy seguro

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Interesante forma de verlo

-- Danyiel Colin: Tu que opinas?. Y lo es?

-- Alberto Rodriguez: Pero no lo es. Porque como dijo mi mama. Te faltaba
conocer cosas. Y te obsesionas con lo nuevo. Mujeres. Contacto fisico. Sexo.
Baile. No puedes tolerar no tener mas de eso. Nunca lo tuviste y sientes que
estuviste perdiendo el tiempo. Era cuestion de tiempo para que hallaras esas
cosas. Sin ataduras Morales, el mundo es tu parque de diversiones

-- Danyiel Colin: Y para ti, que es el mundo?. Si no tengo ataduras morales,
entonces que guia mi actuar? Aspiraciones meramente esteticas?

-- Alberto Rodriguez: Creo que solo quieres ser feliz. Todo lo que existe

-- Danyiel Colin: Pero eso es demasiado general, demasiado abstracto. Eso es el
mundo, objetivamente. Pero que es para ti?. Y la felicidad de los demas?. Por
que?

-- Alberto Rodriguez: Para mi?. Que tiene que ver esom. ?. Porque te gusta mucho
aprender y te gusta lo nuevo, te emociona. Solo como instrumento

-- Danyiel Colin: Si. Tienes tu ataduras morales? Hacia que? El mundo represta
para ti un mundo que debe ser salvado? Sientes que debes sacrificarte por el? Es
tambien un parque pero a modo particular tuyo?. Como ves al mundo?

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Estas tratando de darme una leccion?. Estas
juzgandome?

-- Danyiel Colin: No, te estoy preguntando

-- Alberto Rodriguez: Por que me preguntas?

-- Danyiel Colin: No se como ver el mundo de otra manera a como al estoy viendo
actualmente

-- Alberto Rodriguez: Y como es eso?. Yo tengo ataduras morales. Principalmente
tienen que ver con que yo este bien y que los demas esten bien

-- Danyiel Colin: Pero hacia que? Cual es tu roca?

-- Alberto Rodriguez: Creo que mi propia preservacion. Y la preservation de la
humanidad

-- Danyiel Colin: Pero eso no es actuar por miedo?

-- Alberto Rodriguez: Por que lo seria?

-- Danyiel Colin: Por que temes morir. Por que crees que algo afectara tu
preservacion

-- Alberto Rodriguez: Ohh

-- Danyiel Colin: No creo sea equivocado. Simplemente ese parece seria el
fundamento. No?

-- Alberto Rodriguez: Supongo. Pero no creo que ese sea mi razon de ser

-- Danyiel Colin: Entonces?

-- Alberto Rodriguez: No se

-- Danyiel Colin: Tu eres el que comenzo queriendo probar buena comida, el que
se emociona por viajar, el que en general se emociona por hacer cosas, o al
menos lo manifiesta. Karlo y yo coincidimos en ese punto cuando hablabamos de
ti.. En todo caso, pareciera mas natural que el mundo tambien fuera parque de
diversiones para ti

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/29/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que me emociono por nuevas experiencias?

-- Danyiel Colin: Si, en CDMX eras de los mas emocionados. Y si, no veo de que
otra manera llamarlo. Pero las cosas se me presentan como un "deber ser", casi
siempre

-- Alberto Rodriguez: Jaja en serio?. Interesante. Yo solo procuro mantener el
animo en alto y al equipo unido

-- Danyiel Colin: Pero eso es mientras tienes un equipo

-- Alberto Rodriguez: Siento mi deber es hacer que todos se la pasen bien. Y que
sigamos. Efectivamente. Solo soy. Un depresivo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero por que entonces sacrificas al individuo?. Cual seria la
necesidad?

-- Alberto Rodriguez: Mmm no se. No lo he pensado. Funciono mejor en grupo. Mmm
bueno. Ni siquiera es grupo. Solo necesito a una persona

-- Danyiel Colin: Que pasa si estas solo?

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Hago cosas. Depende. En mi casa estoy a gusto. Pero
afuera me aburro

-- Danyiel Colin:
[biblegateway.com](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Apocalipsis%203:16-18&version=LBLA).
Este versiculo es de los que mas me llegan a ser flagelo

-- Alberto Rodriguez: Ser flagelo. ?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Te duele. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Si. Temo que algun dia vea que toda la estructura y entramado
de razonamientos que he ido construido son nada.. Que piense que veo, para darme
cuenta que solo estoy en una condicion de miseria e indigencia espiritual

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Por que te pasaria eso?. No necesitas a Dios para
poder entender eso?. .

-- Danyiel Colin: No lo se, pero lo entiendo

-- Alberto Rodriguez: Pero quien bajara del cielo para darte informacion?. Nadie

-- Danyiel Colin: No necesita bajar nadie del cielo. Podria ser una persona,
cuya amplitud de vision y consciencia supere la mia. Y solo me lo diga al final

-- Alberto Rodriguez: Necesito pensar en que me motiva

-- Danyiel Colin: Cuando yo ya nada pueda hacer. Que todo lo que vivi e hice ha
sido en vano.. Y que encima, logre razonar y validar que su
proposicion-sentencia hacia mi, es valida

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Crees que eso sea posible?. Sabes una cosa que
pienso desde hace mucho tiempo?

-- Danyiel Colin: No lo se, pero no lo descarto. Que cosa?

-- Alberto Rodriguez: Que no importa tanto en donde estes (hablando de progreso
de tus metas), sino que hayas tomado la decision libre de empezar a caminar
hacia esas metas

-- Danyiel Colin: Concuerdo. Totalmente

-- Alberto Rodriguez: No importa si mueres manana, siempre y cuando hayas tomado
la decision de vivir tu vida en tus terminos, tu vida habra valido la pena. Para
mi ese progreso ahorita es. Estudiar la universidad. Ser empleado de John Deere.
Aprender aleman. Ser novio de Valentina. Mis deseos actuales. Puede faltar mucho
o poco, pero yo decidi que asi fuera. Esto es lo que puedo decir sobre lo que
hace sentido sobre hacia donde quiero ir. Universidad y Deere son cosas que van
juntas, y tienen que ver con conseguir dinero para tener una buena calidad de
vida. Aprender idiomas me produce placer, me da curiosidad saber. Tener novia
satisface mi necesidad de compartir mi vida con Alguien y hacer una familia,
tener ese constante amor cerca

-- Danyiel Colin: Como desearia que estuvieran disociadas. Como debiera ser

-- Alberto Rodriguez: Si lo vemos, podria entenderse como lo que necesito hacer
y lo que quiero hacer. Universidad y Deere = Necesidades. Idiomas y Pareja =
Deseos. Jaja. Eso si lo tengo claro. Mis metas

-- Danyiel Colin: Por fin. Nos entendemos. Tan dificil era ponerlo en forma de
ecuacion

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Khu. Que bien. Gracias a Dios. <Media omitted>.
Que mas tienes para mi?. Estabamos hablando de ti. Y terminaste preguntandome
cosas. Estoy sintiendo claridad mental. Generalmente no siento eso cuando hablo
contigo

-- Danyiel Colin: Eso pasa cuando hablas en abstracciones. Como bien acabas de
hacer

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. Nice

-- Danyiel Colin: Una anecdota +18, pero pieza clave, creo

-- Alberto Rodriguez: Pieza clave para que?. Jajaj. Puedes decirla, no hay
problema. Ahorita tengo 0 estres. Por eso la caridad mental. Y que me atrevi a
decirte algo mas que las breves respuestas de siempre

-- Danyiel Colin: Gracias. Por fin progresamos. Ya tambien yo me estreso menos

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Estoy muy ocupado siempre. Y cansado. Sudado.
Estresado. No puedo volverme Aristoteles en esas circunstancias. No creo que el
estuviera escribiendo sus libros mientras iba en la ecovia a 40 grados. Hahah.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: _Embrace it_

-- Alberto Rodriguez: Lo mio es temporal, porque hoy tuve el dia libre e hice lo
que yo quise. Eso que significa

-- Danyiel Colin: No lo rechaces. Es tu circunstancia, reflexiona al respecto

-- Alberto Rodriguez: Ahhh. Reflexionar sobre el calor de la ecovia?. O
reflexionar en la ecovia. ?

-- Danyiel Colin: Ambos

-- Alberto Rodriguez: Khu. Jajaj

-- Danyiel Colin: De donde crees que saco lo que saco

-- Alberto Rodriguez: Kkk. Si puedo pensar en el transporte publico. Pero
generalmente sale natural cuando hablo con alguien. Como Humberto o Hiram

-- Danyiel Colin: Si lo sacara de otro lado serian pensamientos artificiales. No
serian de mi cotideanidad

-- Alberto Rodriguez: Oh, ya entendi. Pero yo muchas veces termino mi jornada
muy agotado mentalmente

-- Danyiel Colin: Esfuerzate, nadie dijo que seria sencillo. Empuja los limites
de tu capacidad mental

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Es muy necesario?. Creo que estoy manejando niveles
altos de estres. No creo que sea sano pedirme mas ahorita

-- Danyiel Colin: Aprovechalos. Canaliza el estres en razonamientos. No es sano
creer que estos son tus limites. Porque la carga es nada comparado a lo que
podrias enfrentar en un futuro

-- Alberto Rodriguez: Hiram me dice que debo ir mas relax. Bajar mi carga. Y tu
me pides que la aumente

-- Danyiel Colin: Eso me dice medio mundo

-- Alberto Rodriguez: Yo digo que me quiero quedar aqui. Como?. Tanto estres me
ha ensenado que a veces me pido mucho y no disfruto La vida

-- Danyiel Colin: Te falta bailar

-- Alberto Rodriguez: Comprensible. Jaja. Claro. Quitarme mis horas libres.
Yendo al centro a sudar. Me va a bajar el estres. Eso me terminaria de matar

-- Danyiel Colin: Lo creas o no, asi es. Te libera

-- Alberto Rodriguez: Quien sabe. Nunca lo he probado

-- Danyiel Colin: Cada dia solo espero que sean las 7pm, para poder subir al
camion e ir a mi dosis de libertad

-- Alberto Rodriguez: Increible. Tal vez despues. Ahorita mi poder lo concentro
en ser buen empleado y aprender aleman

-- Danyiel Colin: Esta bien

-- Alberto Rodriguez: He mejorado mucho. En Deere voy tomando mas relevancia.
Soy mas habil en mi area. Y he mejorado muchisimo mi parte social diplomatica

-- Danyiel Colin: Bueno, el caso. La anecdota, que tiene no poco de
connotaciones esteticas

-- Alberto Rodriguez: Estoy aprendiendo a ser un supervisor (al menos yo creo
eso). Cierto, me querias contar algo

-- Danyiel Colin: x2, ya no me han reganado en tres semanas por valerme queso
Teams y la diplomacia

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Ya se vivir mis dias con planeacion de dos semanas. Algo es
algo

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Bueno, dime que paso con la chica escort

-- Danyiel Colin: Fue la ultima de hecho, antes de tomar una pausa

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: Habia terminado una tranquila clase de tango, 3 horas libres
(cuando aun era feliz y no habia ensayo triple por coreografia)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me fui caminando a un sitio que habia ubicado pero nunca
entrado. Gama media-baja. Primero viene la preparacion mental. Aun todavia, si
no me preparo, me inhibo y bloqueo

-- Alberto Rodriguez: Por que vas tan lento con la anecdota?

-- Danyiel Colin: Tengo que predisponerme. Antes habia elegido siempre a chicas
delgadas. En esta ocasion queria probar algo diferente. Estoy pensando.
Extrayendo lo que pensaba en ese momento

-- Alberto Rodriguez: Probaste con una gordita?. Ya veo

-- Danyiel Colin: Al llegar siempre pregunto "es Sala de masajes?" Ya me dicen
que si. "Ya habias venido antes?" No, me podria mostrar quienes estan
disponibles?. "Chicas, cliente nuevo". Se presentan unas 6 chicas, suelen
presentarse en lenceria normal. Esos lugares (es una "asociacion" de 4
departamentos ubicados en distintas zonas) les dan independencia a ellas, de
modo ellas determinan sus precios y servicios

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Suena bien raro. Yo no podria hacer algo asi.
Jaja. Muestrenme sus chicas, por favor. Y luego. Que paso. Nunca pense que
pagarias por sexo. Pense que no apoyarias la prostitucion

-- Danyiel Colin: Procuro siempre hacer contacto visual, ver que animo tienen.
Si nuestro animo puede hacer match. Katya se presenta, 600 media hora, 1
relacion. De complexion endomorfa, ojos color esmeralda, piel blanca, pelo lacio
y negro, senos copa D. Claramente hay algo que se siente anormal. Es un servicio
en teoria, como ir a un restaurante y pedir la carta. Solamente que con
importantes diferencias

-- Alberto Rodriguez: Yo no veo eso como algo digno. Vender tu cuerpo. <Media
omitted>. No se que tan divertido sea para ellas

-- Danyiel Colin: Una mitad de feministas tampoco

-- Alberto Rodriguez: Ni pex. Y luego?. Piel blanca y ojos verdes, cabello negro
y lacio, copa D. Suena a anime

-- Danyiel Colin: Acorde a lo que les he preguntado, a los que he ido, bien. No
son obligadas, se nota la diferencia. Varias estudian en la universidad, o
tienen otros empleos. Claro que aqui hay una enorme area gris

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Estatura, 1.60 aprox.

-- Alberto Rodriguez: A que te refieres con area gris?. Totalmente anime. Esa
descripcion fisica me atrae

-- Danyiel Colin: Que se puede objetar es culpa de que las mujeres reciben menos
salario que los hombres. O bien, que desde ninas fueron inculcadas con una
sexualizacion de su cuerpo, por lo que a pesar de que lo decidan, no se puede
decir que es con plena consciencia y autonomia.

-- Alberto Rodriguez: Mmm ya veo. Ya veo

-- Danyiel Colin: Ella facil podria entrar en la siguiente gama. 800 o 900 la
media hora. Unos 26 o 28 anos a lo mucho

-- Alberto Rodriguez: Pero cobra barato. Mi instinto salvaje me dice que haga
cosas que no quiero. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, lo usual que cobran escorts independientes es 2k la hora

-- Alberto Rodriguez: Ala tio

-- Danyiel Colin: 2.5k las dos horas

-- Alberto Rodriguez: Que bueno que soy judio. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es lo comun. Casi todas. Pero se nota claramente. El porte, el
dialogo, como se arreglan, usualmente la amabilidad. Por eso es el "trato de
novio". Ahi suelen ser relaciones ilimitadas en tu tiempo, pueden presentar
certificado medico, besos en la boca, etc. Por eso el precio

-- Alberto Rodriguez: Okay. Comprendo

-- Danyiel Colin: Y todavia hay arriba. Las venezolanas y colombianas se cotiza
alto. 5k las dos horas

-- Alberto Rodriguez: Ayno. No me agradan esas

-- Danyiel Colin: Aqui ya entra tambien servicio de agencia. Francesas,
alemanas. Ya parecen modelos

-- Alberto Rodriguez: Pero entiendo eso. Wawawiwa. Vete a la anecdota

-- Danyiel Colin: Al nivel de 5k.

-- Alberto Rodriguez: Que luego vas a provocar que quiera contratar

-- Danyiel Colin: Regresando.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Me toma de la mano (ya desde ahi confirme que su nivel animico
era el adecuado) y me pregunta que cual habitacion prefiero

-- Alberto Rodriguez: Podias elegir varias?

-- Danyiel Colin: Vamos, me dice que puedo pasar si quiero primero al bano a
arreglarme (en esos lugares, se te toma como gentileza que te ases). Trios? Si,
pero suele ser costo extra, mas lo que cobre la otra chica

-- Alberto Rodriguez: Asearse?

-- Danyiel Colin: Si,

-- Alberto Rodriguez: Varias habitaciones jaja. J. Jajaja

-- Danyiel Colin: Es una casa amplia, con varias habitaciones

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Ingeniero se gasta el sueldo en senoritas de la
noche. Historia tipica

-- Danyiel Colin: En el momento que la senti, se me bajo el deseo. Se me hizo
muy bonita y calida

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Sueldo de 30k en ese entonces. No afectaba

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya no querias nada?

-- Danyiel Colin: Asi que me arregle, y quede simplemente en playera y boxer.
Saque mis aceites de la mochila y los puse a la mano

-- Alberto Rodriguez: De acuerdo

-- Danyiel Colin: Ella llega y entro en papel. Me saca breve platica, tipico,
como te llamas, a que te dedicas, como te enteraste del lugar.. Le pregunto "Te
puedo hacer un masaje" y se saca de onda "O sea, tu a mi? Mmm pues si, es raro
que ofrezcan darme masaje a mi"

-- Alberto Rodriguez: Nunca te has preguntado que pasara cuando esas chicas
envejezcan?

-- Danyiel Colin: Si, varias por eso estan buscando estudiar. Siento ha ido
cambiando un poco la perspectiva. Algunas me han dicho que porque querian
experimentar

-- Alberto Rodriguez: "Es tu media hora, usala como quieras ". Esa es una

-- Danyiel Colin: Ahora, esto que digo aplica solamente en estos precios. No
dudo que haya trata de blancas y prostibulos de mala muerte". Basicamente

-- Alberto Rodriguez: Luego estan los estigmas de la profession y las
enfermedades. Naturalmente

-- Danyiel Colin: Otra, todo es con proteccion. Si alguien se rehusa, lo vetan
del lugar

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Los besos son del cuello para abajo

-- Alberto Rodriguez: Nunca en la boca?. Y luego

-- Danyiel Colin: Esto cambia con escorts de mayor precio. Pues usualmente ambas
partes llegan a presentar certificado medico

-- Alberto Rodriguez: Muy bien

-- Danyiel Colin: Salvo que ella quiera. Pero por regla general, no. Y es mejor
ni pedirlo

-- Alberto Rodriguez: Por?. Es muy personal?. O por enfermedades?

-- Danyiel Colin: Porque ya son reglas tacitas. Un codigo de conducta. Tambien.
Tambien

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Curioso. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Te digo, hasta eso es relativamente decente. Cuestionable si,
pero se mantiene el minimo de respeto

-- Alberto Rodriguez: Bueno. Prosigue. Yo quiero tener a Valentina en mis brazos

-- Danyiel Colin: Ya tengo medio rutina. Le pido que se acueste boca abajo, y
comienzo con el masaje. Yemas de los indices y medio por la columna vertebral,
palmas en los costados, ligera presion en zona de omoplatos y hombros. Le
pregunto, puedo? Refiriendome a simplemente desabrochar el brassiere, sin
quitarlo del todo, apenas para deslizar por la columna. Me asiente. Bajo por
cintura, gluteos, muslos. En estas zonas es a palma abierta, ejerciendo presion
con la cavidad del pulgar.. Creo ya lo se hacer bien, porque me pregunto "a que
dijiste que te dedicas? Lo haces muy bien"

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Genial. Como aprendiste?

-- Danyiel Colin: Al llegar a las pantorrillas se le escapo un suspiro. Primera
vez que me tocaba alguien tan sensible ahi. Por eso te comentaba que las mujeres
suelen tener muchos puntos erogenos. Lei 3 papers sobre anatomia femenina y
puntos erogenos, un par de videos de fisicoterapeutas y practica

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Interesante

-- Danyiel Colin: En esos momentos realmente habia yo entrado en papel. Yo me
sentia un profesionista, un masajista. Extranamente no me excitaba

-- Alberto Rodriguez: Nice. Curioso

-- Danyiel Colin: Yo estaba concentrado en percibir como ella se iba sintiendo

-- Alberto Rodriguez: Me gustaria aprender a dar masajes. Interesante

-- Danyiel Colin: Es como si yo hubiera invertido la tension. Ella habia entrado
para dar un servicio, y ahora era yo quien lo daba. Yo era el experto en ese
momento. Es como tomar el control de la situacion e invertir la jerarquia de
mando

-- Alberto Rodriguez: Rarool. Raro

-- Danyiel Colin: Le pido que se voltee y me saco de onda su respuesta. "Pero
como? Asi nada mas? Ay me da pena" se ruborizo. Porque ya tenia el brassiere
desabrochado.. Entonces le dije, no te preocupes. Mira si deseas puedes cubrirte
todavia con el

-- Alberto Rodriguez: Que le daba pena?

-- Danyiel Colin: Fui primero con sus brazos. Es recorrer toda la arteria hasta
la palma de las manos. Vi que se me quedo mirando y con voz queda me pregunto
"porque eres tan tierno?". Mostrar abiertamente sus pechos

-- Alberto Rodriguez: Y se siguio cubriendo?

-- Danyiel Colin: Si al inicio

-- Alberto Rodriguez: Por que le daria pena? Dada su profesion

-- Danyiel Colin: Precisamente eso fue lo que me desconcerto

-- Alberto Rodriguez: Que significa voz queda?. Haha

-- Danyiel Colin: Como entre susurro y voz timida

-- Alberto Rodriguez: Oh. Tan tierno

-- Danyiel Colin: Mi suposicion es que fue justamente esta inversion en la
tension

-- Alberto Rodriguez: Y que le dijiste?. Ya veo

-- Danyiel Colin: Usualmente parece ser que los clientes son razonables, pero
llegan, penetracion, tocamientos y ya. Me han dicho que muchos no cubren la
media a veces

-- Alberto Rodriguez: Cubrir la media?

-- Danyiel Colin: La media hora. No saben que hacer

-- Alberto Rodriguez: Oh ya

-- Danyiel Colin: En este caso, ya habia humanizado demasiado la interaccion

-- Alberto Rodriguez: De acuerdo. Y se puso roja. Que curioso

-- Danyiel Colin: Pidiendole permiso para tocar, al quitar una prenda,
preguntarle si se sentia comoda. Y creo aqui ya estaba yo aplicando cosas
aprendidas en tango. Nunca es forzar, siempre es un dialogo.. No roja, solo un
poco ruborizada

-- Alberto Rodriguez: Cual es la diferencia?. Jaja curioso

-- Danyiel Colin: O sea, rojo es rojo de tomado. Verguenza total. Aqui tampoco
fue tanto. Ya tengo medio medido el tiempo. A todo esto habian pasado como 15min

-- Alberto Rodriguez: OKay. Bien. Prosigue

-- Danyiel Colin: Pase a su torso. Algo que he aprendido es que nunca, si es
persona nueva, vayas directo a los pechos. Ea muy rosco. Primero por los
musculos laterales y de soporte. Luego el seno (que tecnicamente es la cavidad
entre ambos pechos) con las yemas

-- Alberto Rodriguez: Interesante

-- Danyiel Colin: Y ahora si las areolas. Aqui una cuestion con la que no habia
contado es que si cambia. En las que son delgadas y tienen poco busto, suelen
ser mas sensibles. Mucho. Literalmente puedes hacerla llegar al climax con
solamente estimularlos. Aqui no, como son mas grandes, hay mas grasa y por ende
los nervios estan mas separados a mayor area superficial.

-- Alberto Rodriguez: Ohh okay

-- Danyiel Colin: Ahora, antes de proseguir y que esto no termine en relato
erotico, cabe recordar el hilo conductor. Por un lado, la tecnica por el otro
una pregunta que aun no logro responder. "Como humanizar? Que es humanizar?"

-- Alberto Rodriguez: No saber responder?

-- Danyiel Colin: En 30 minutos, pueden dos personas llegar a conectar? Y de que
forma? Cual es la catergoria de tal vinculo en caso de existir?

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm

-- Danyiel Colin: Si, no tengo respuestas conclusivas

-- Alberto Rodriguez: Que raro. Y luego

-- Danyiel Colin: Lo siguiente, le pido que se siente en mi regazo, ella de
frente. Esta postura es buena, te da total acceso a su torso con las manos. Yo
abro mis piernas de modo que mis rodillas sostengan las corvas de ella. Y retomo
la estimulacion de los pechos, aerola, palma abierta alternando con yemas. Me
voy reclinando hacia atras, de modo que ella quede acostada encima mio.
Permitiendo ahora si, la estimulacion vaginal. Igual, el clitoris se encuentra
bajo el monte de venus. Ni siquiera se requiere introducir los dedos. Las
paredes internas de los muslos asi como los labios mayores son zonas
indispensables. Los muslos es una parte que no se puede subestimar. Es casi
incluso tan sensible como los costados de los pechos.

-- Alberto Rodriguez: No entiendo como pasaste de eso. A eso

-- Danyiel Colin: Porque ella esta sentada en mi regazo, en posicion de cuchara

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Solamente tenia que acostarme para atras y ella tendria mi
torso de respaldo

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Okay creo

-- Danyiel Colin: 25min. Cuando se ha hecho todo lo previo, se nota el cambio.
Es como si todo el cuerpo de la mujer comenzara a responder.

-- Alberto Rodriguez: Curioso

-- Danyiel Colin: La estimulacion vaginal viene siendo la ultima pieza, incluso
mas placebo a ciertos momentos. Porque el punto es conseguir exitarla.
Excitarla*

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: En todos los puntos que puedas. Desde las plantas de los pies
a la coronilla (literal)

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Otra ventaja que permite la postura de cucharita, es que
puedes facilmente besar su cuello.. La parte lateral del cuello, mejillas y zona
lobular de la oreja son muy sensibles por lo general

-- Alberto Rodriguez: Siento que estas haciendo el relato excesivamente largo.
Creo que mas que relato esto era una clase de sexualidad. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La teoria es base. No puedo proseguir si no tienes el contexto
y los fundamentos teoricos primero

-- Alberto Rodriguez: Y luego que paso?. Jaja. Que se supone que me vas a
decir?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La fui acostando al lado mio y yo me hice a un lado. Para de
esa manera poder estimular oralmente la areola. Fue breve, porque en ese momento
sali de papel. Volvi a ser yo

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Involuntariamente sali

-- Alberto Rodriguez: Que raro

-- Danyiel Colin: Ya no era mas un versado masajista (no soy, pero es parte del
papel mental)

-- Alberto Rodriguez: Es raro que digas que es un papel. Es muy extrano. Y
despues

-- Danyiel Colin: Las inhibiciones no se iban a ir asi como asi

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Okay

-- Danyiel Colin: Para que te des una idea, esto cronologicamente fue antes de
que te dijera que "no habia que temerle al pecho femenino"

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Te lo tomaste muy en serio, ej. Eh*. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No importa haber experimentado, tocado, visto. Las
inhibiciones pueden seguir

-- Alberto Rodriguez: Y luego?

-- Danyiel Colin: Atan, frenan la conducta. Haciendote ser no quien eres, sino
quien no puedes dejar de ser

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Tiene sentido

-- Danyiel Colin: Bloqueos mentales profundamente arraigados

-- Alberto Rodriguez: Viertam. Ciertamente

-- Danyiel Colin: Me di cuenta una ves mas lo profundamente arraigado que quedo
en mi el cristianismo

-- Alberto Rodriguez: Si, entiendo. Y que paso con la chica?

-- Danyiel Colin: El profesional, la teoria es un arquetipo apolineo (usando
terminologia Nietzschiana). Bloquea el impulso carnal y lo sacrifica buscando
pureza. La mire a los ojos y ahora me intimido su belleza. Cuando antes habia
sido yo el elemento guiador

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Khu. Y despues?

-- Danyiel Colin: Creo ella percibio algo. Pues solo me abrazo y atrajo hacia su
seno. Yo me sentia entre tranquilo, confundido, triste y protegido

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Quien sabe

-- Danyiel Colin: Probablemente seria un buen momento para que Freud sacara su
famoso complejo edipiano. Buscando yo refugio maternal

-- Alberto Rodriguez: Aja. Entonces?

-- Danyiel Colin: Ya eran 35min

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Le gritaron "Katya, tiempo" Y ella como que se quejo, dijo
"Si, ya se" Y me dijo en susurro "Ya, nos tenemos que ir, solo un ratito". No
se, quizas apenas un minuto mas abrazados y ambos nos fuimos soltando

-- Alberto Rodriguez: Punto clave dijiste

-- Danyiel Colin: Si, punto clave en mi percepcion de la sexualidad.

-- Alberto Rodriguez: Que lindo

-- Danyiel Colin: Tener esta claridad mental de saber que estaba sucediendo, al
menos a nivel de trato

-- Alberto Rodriguez: Suena a novela distopica del siglo xx. Khu

-- Danyiel Colin: Como que distopica

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Querer seguir abrazados. Pero una fuerza mayor no
los deja

-- Danyiel Colin: Ah eso

-- Alberto Rodriguez: Pagar por ese contacto fisico. Y detenerse de pronto.
Cuando el jefe dice que ya fue suficiente. Me imagino un mundo decadente. Donde
el amor es lo unico que impide que la gente enloquezca

-- Danyiel Colin: A pesar de que a veces lo digo en broma. Cada vez mas tengo la
sospecha de que yo para fuckboy no sirvo

-- Alberto Rodriguez: Me acorde de Marian y sus comentarios. De su imaginacion

-- Danyiel Colin: Cuales?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Creatividad. Me dieron ganas de conocer a esa
chica. Ya me tengo que dormir. No pense que tu anecdota duraria tanto

-- Danyiel Colin: Ambos nos fuimos vistiendo. Ella se quedo un rato viendo en el
tocador, aun desnuda. Dijo "ay me dejaste toda con aceite. Pero huele bien
rico." Yo solo asenti y ya no dije nada, la contemple un momento. Pase al bano,
lave las manos y Al salir ya tenia Ella una toalla

-- Alberto Rodriguez: Ya me imagino a esa chava diciendole a las otras lo que
paso

-- Danyiel Colin: Tome yo mi mochila y me acompano a la salida. Fue raro, porque
me dijo "nos vemos" y me dio un beso en la mejilla. Casi se senti fueramos
amigos. Supongo claramente esta el factor clientela

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Nunca creas que la escort te quiere

-- Danyiel Colin: Que mejor que tener clientes de agradable trato.

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Eso dicen

-- Danyiel Colin: Ah eso es claro. Es lo basico. Regla de Oro,

-- Alberto Rodriguez: Claro

-- Danyiel Colin: Si a esto me dedico, y me tocan clientes asi, pues cuanto
mejor

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Claro. Si

-- Danyiel Colin: Una vez si me dijo una, "ay siento que hasta yo te deberia
pagar a ti jaja"

-- Alberto Rodriguez: Sigue hablando del punto clave. Jajaj

-- Danyiel Colin: Espero buenas referencias

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Estaba pensando en eso

-- Danyiel Colin: De hecho, asi fue como pude visitar a varias. La rutina es
casi la misma, un guion que me mentalice. Para nunca congelarme y saber que
hacef. Una coreografia casi casi

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Rarongo. Pero eficiente

-- Danyiel Colin: Y de ese trato, algunas me decian "si vuelves te hago
descuento, pero no le digas a la encargada" o "al siguiente el oral si quieres
te lo hago al natural". Descuentos asi

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Es raro mencionarlo. Pero otra cosa es que donde sea que voy,
busco formar comunidad. Termino haciendo que las personas busquen "protegerme" o
al menos tener el favor de las personas

-- Alberto Rodriguez: Que bien, supongo. Claro

-- Danyiel Colin: Y siendo esto, fue que pare. Necesitaba meditar. Desde ahi he
dedicado cada tiempo libre a ensayo de tango. El orgasmo, penetracion, quedan en
un segundo plano. Cuando retome, no se por cual medio, es lo que quisiera
explorar. La sexualidad desde todos estos otros puntos. Que tanta riqueza
connotacional puede tener el acto? Vieras que mi semiotica de las caricias va
teniendo su aplicacion. Intento que desde el masaje haya una especie de
narrativa. La sorpresa (de pensar que iba a ser una sesion de penetracion mas, y
ver que fue una dinamica diferente), el ritual (entrar en personaje, no eres tu,
sino que eres El cortejandola a Ella). El personaje equivaldria a la investidura
sacerdotal que precede cualquier ritual de adoracion. Sinceramente me preocupa
un poco, hacerlo con una amiga. Si aqui, que tenia media hora que la conocia, me
senti vulnerable al final, no se que podria suceder en otro contexto. El cuerpo
es un lienzo/medio para la exitacion. El orgasmo mas como medio que fin, y en
ultima instancia siendo mero efecto lateral.

-- Alberto Rodriguez: Oh ya veo. Entiendo. Curioso. Interessante. Okay okay.
Mmmm muy romantico

-- Danyiel Colin: Contada la anterior anecdota y suponiendo que mantengas esta
afirmacion, instrumento para que?

-- Alberto Rodriguez: Seguir obteniendo beneficios. Te interesas en las personas
en funcion de lo que te pueden dar a cambio. Aunque dices que todos hacemos eso,
tu solo lo aceptas abiertamente

-- Danyiel Colin: Si, esa es mi tesis

-- Alberto Rodriguez: Curioso. Oye. Me podrias prestar dinero?. Ando escaso de
fondos. Y tengo que pagar unas cosas

-- Danyiel Colin: Cuanto?

-- Alberto Rodriguez: 50k. Okno. 2k. Tengo que pagarle a Sebas, a Diego y a
Oscar. Pero mi dinero de la quincena ya esta destinado a pagar al banco. Solo
una cosa, no hagas chistes de esto con los compas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que lo rostee dice

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Asi que, puedes?

-- Danyiel Colin: Si pued

-- Alberto Rodriguez: "Pero no lo hare". .

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. bueno. te agradeceria mucho que me
depositaras 2k. Eh

-- Danyiel Colin: Mande. Pasa tu cuent. a

-- Alberto Rodriguez: 5579 0701 1166 7781

-- Danyiel Colin: Debito, Scotiabank?

-- Alberto Rodriguez: Debito Santander

-- Danyiel Colin: Ah no, Santander. Si, ya me acorde

-- Alberto Rodriguez: :hedgehog::musical_notes:

-- Danyiel Colin: Ya, cuando me pagas?. Solo para estimar tienpos

-- Alberto Rodriguez: gracias. te pago en 2024. nntc. ntc. yo creo que en la
segunda quincena de septiembre

-- Danyiel Colin: Te rosteo antes, por derrochador

-- Alberto Rodriguez: jajaj. si fui

-- Danyiel Colin: Ah bueno. Ya ni yo

-- Alberto Rodriguez: sigues metiendole mano a bitcoins?

-- Danyiel Colin: Mas o menos. No es prioridad, pero sigo al tanto. No ha habido
perdidas, solo ganancias muy moderadas. Pero quiero que baje hasta 15k y comprar
de nuevo

-- Alberto Rodriguez: ufff. tengo 2k contigo ahpi. ahi

-- Danyiel Colin: Pues en que tanto gastas?

-- Alberto Rodriguez: comida. juegos de mesa

-- Danyiel Colin: Bro, pero ya ni yo que me pago mis clases diario de tango,
zapatos, antro dos veces al mes,

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Y todavia me queda algo

-- Alberto Rodriguez: y. me compre un carro

-- Danyiel Colin: Foto o fake. Vas a salir que un Hot wheels

-- Alberto Rodriguez: tengo que pagar 6k al mes. no. es en serio

-- Danyiel Colin: Cual. Y en cuanto el viaje, pa que seas mi Uber privado. Ocupo

-- Alberto Rodriguez: ese. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En total, cuanto te salio?

-- Alberto Rodriguez: es un toyota 2022

-- Danyiel Colin: O bueno, cuanto pagaras?

-- Alberto Rodriguez: no se manejar aun. 300k aprox. ya pagamos 110k de enganche

-- Danyiel Colin: Ok, eso explica por que estas sin fodso. Fondos

-- Alberto Rodriguez: jaja. si. jjj. tengo que pagar 6k. el 31 de agosto

-- Danyiel Colin: Valieron los 30k ahorrados, verdad?

-- Alberto Rodriguez: si. fueron consumidos por comida, juegos de mesa, salidas
con amigos, viaje a cdmx y mi quedante

-- Danyiel Colin: Ya que sea novia

-- Alberto Rodriguez: la neta

-- Danyiel Colin: Que eso de que es salida de fondos y ni novia es

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: O sea, si soy yo tambien, pero es diferente

-- Alberto Rodriguez: jajja. tu solo eres simp de todas. yo minimo me limito a
una

-- Danyiel Colin: A ver hago cuentas. Mmm. Ni a sido tanto, fijate

-- Alberto Rodriguez: jaja. tengo que ahorrar, la verdad que si

-- Danyiel Colin: A Marian 300, pero es Marian. Cynthia el boleto fueron $350
para el de Ghibli. Pechi fueron $300 pero me dio raid, asi que se equilibra.

-- Alberto Rodriguez: jaj. yo con Valentina le regale el boleto al concierto.
fueron 1k. y otras cosillas por ahi. debe haber unos 1k extra

-- Danyiel Colin: Un solo movimiento tuyo, iguala a 3 mios

-- Alberto Rodriguez: en el uber siempre nos vamos a michas

-- Danyiel Colin: Ves, por eso no compila

-- Alberto Rodriguez: yo porque no ocupo 3

-- Danyiel Colin: Ah bueno, pero este viajecito con Pechi me va a salir en 3k.
Aunque no le estoy pagando nada a ella

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. carinosito. pero no mucho

-- Danyiel Colin: Entre el curso y boletos

-- Alberto Rodriguez: uff

-- Danyiel Colin: Son 3 dias

-- Alberto Rodriguez: se ocupa ir mas seguido a la cdmx

-- Danyiel Colin: Ademas, el Domingo me voy a milonguear

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Humberto me conto hace poco que su
experiencia con fime 3d fue muy fea. Que parecia un culto o una secta. Que
tenias que hacer casi casi un rito de iniciacion

-- Danyiel Colin: .__.

-- Alberto Rodriguez: y que el lider es bien un egocentrico. y no queria aceptar
que Humberto se saliera. que incluso se paro en la puerta del salon y lo empezo
a cuestionar. y le dijo que porque se iba sin terminar el trabajo. y cosas asi.
y Humberto solo se queria ir porque perdio interes. tenian una politica de
"Nadie se va hasta que acabe su trabajo". y Humberto dijo "que estoy haciendo
con mi vida?". y se fue

-- Danyiel Colin: Yo tambien me voy cuando algo me aburre. Salvo que me esten
pagando xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Naturlich. Naturalmente en aleman

-- Danyiel Colin: ya sabia

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ja, klar. Si, claro

-- Danyiel Colin: Yo si lei a Kant equis de

-- Alberto Rodriguez: En aleman. Kyc viejo presumido

-- Danyiel Colin: Tuviste tiempo y te valio

-- Alberto Rodriguez: Ni sabes aleman. Yo tambien lei un poco de Kant

-- Danyiel Colin: No, pero le se a la filosofia trascendental un poquito

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Que bien

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Wawawiwa. Anda tras tus huesitos. <Media omitted>.
Pero suena a una mucha bien decidida y deteminada

-- Danyiel Colin: Eso es mejor a que me dejen en visto

-- Alberto Rodriguez: Jaja claro, nadie lo niega

-- Danyiel Colin: Trabaja y tiene carro. Ya llegue a una etapa en la vida en que
los requisitos comienzan a subir

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Hablo de que su personalidad suena explosiva.
Intenta como Pechi. Intensa*

-- Danyiel Colin: Ah ya, mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmm se esfuerza. <Media omitted>. Interesante. Te estas
volviendo famoso con las chicas

-- Danyiel Colin: Me recuerda a mi diciendo cosas raras. Cuando hablaba tipo
asi. Como?

-- Alberto Rodriguez: Como que como?. Su forma de hablar es mucho mas tranquila
que tu hace anos

-- Danyiel Colin: O sea, como que famoso. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pues ya te hablo una intensa

-- Danyiel Colin: No me van a funar en redes, o si?

-- Alberto Rodriguez: Tienes a otra intensa en casa

-- Danyiel Colin: Ah pero eso no es ser famoso, eso es que algo cambio en mi
personalidad. Pero no era mi intencion atraer intensas

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Hahaha. No. No es general

-- Danyiel Colin: Hay general y trato VIP

-- Alberto Rodriguez: Aja. Y luego

-- Danyiel Colin: Pues nada

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: No se muy bien que rollo. Pero nos vamos a ver en otro evento
de Swing

-- Alberto Rodriguez: Mmmm okay

-- Danyiel Colin: Aun califico de espantaviejas? Quizas simplemente es que me
estoy topando con Espantaviejos

-- Alberto Rodriguez: Khu. Jaja. 50/50

-- Danyiel Colin: Raioz

-- Alberto Rodriguez: Estas en fime.. ?

-- Danyiel Colin: Si. Casi, en fod. Fui a comer

-- Alberto Rodriguez: Te iba a decir que me acompanaras a filo. A comer

-- Danyiel Colin: Acabo de pasar por ahi. Vente. Segundo piso de FoD. Hay sillas
libres y esta fresco. Es que estoy en una meeting xD. Pero ya casi acaba

-- Alberto Rodriguez: Te dejaron entrar a fod?. Ya comiste o no?

-- Danyiel Colin: No pregunte, solo entre

-- Alberto Rodriguez: Ya sabes que me gusta comer en filo

-- Danyiel Colin: Compra en Filo y vente. Entramos con comida

-- Alberto Rodriguez: A mi siempre me detienen en la puerta

-- Danyiel Colin: Aca esta Marian. Por cholo

-- Alberto Rodriguez: Hahah oilo. Yo no me pongo joyeria extrana encima. Vaya
vaya

-- Danyiel Colin: Por ser de bajos recursos entonces. Ya vente. Esta cerquita.
No he comido. Apenas. Marian igual

-- Alberto Rodriguez: Tengo una rutina bien establecida. A las 3 salgo a comer.
A esa hora se acaba mi turno en Deere

-- Danyiel Colin: Y yo de trabajar

-- Alberto Rodriguez: Y a esa hora cumplo 3 de servicio social. 3 horas

-- Danyiel Colin: A ver, tienes de 3 a 4, n. No?

-- Alberto Rodriguez: Asi es

-- Danyiel Colin: De todos modos pasas por ese camino. Es una desviacion minima

-- Alberto Rodriguez: No estoy diciendo que no voy a ir contigo

-- Danyiel Colin: A bueno. Fast

-- Alberto Rodriguez: Estoy diciendo que no ire hasta que sean las 3. Jajaja

-- Danyiel Colin: Mmm. Buenp

-- Alberto Rodriguez: Comemos en la cafeteria de fod si quieres

-- Danyiel Colin: Segundo piso. Alla me asfixio. Aun no entro en esos fetiches.
<Media omitted>. Solamente pasa y escanea tu QR en la entrada. Que de complicado
tiene?

-- Alberto Rodriguez: What?. No puedo

-- Danyiel Colin: Alberto, en serio a veces me desesperas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Este morro

-- Danyiel Colin: El guardia que. Como es posible que ya entre como 6 veces y
dices que no puedes?

-- Alberto Rodriguez: Ahorita voy

-- Danyiel Colin: Ambos de Fime, ambos practicas JD, ambos Eurorufis. Porque
habria distincion?

-- Alberto Rodriguez: Ya te habia dicho que si

-- Danyiel Colin: Ah bueno

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Controlate

-- Danyiel Colin: Ya son las 3. Y no te veo aqui

-- Alberto Rodriguez: Kyc

-- Danyiel Colin: Me voy a empezar a poner toxico

-- Alberto Rodriguez: Acabo de recordar que me debes 200. Marian me cayo muy
bien

-- Danyiel Colin: No por nada es Marian

-- Alberto Rodriguez: Certainly. Necesitamos un sticker tuyo

-- Danyiel Colin: Nel. Pa que o que

-- Alberto Rodriguez: Ah ol. Ok

-- Danyiel Colin: Entramos a una ponencia en Filo, mientras trabajabamos. Me
dijo "Me hubiera gustado conocerte desde antes"

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que locochon. El amor

-- Danyiel Colin: Ayno. Bueno, muchas cosas. Baches. Altibajos

-- Alberto Rodriguez: Jaja ya se. me puedo ligar a Marian?. es broma. jjj

-- Danyiel Colin: Mmm vas a aplicar la de pero si quieres no es broma

-- Alberto Rodriguez: jajaj. asi es. no, no te creas. Mi corazon esta con
Valentina hasta nuevo aviso

-- Danyiel Colin: Bro, ya te contradijiste tres veces  en menos de 7 minutos

-- Alberto Rodriguez: jajaj. kkkk

-- Danyiel Colin: Ese nuevo aviso puede llegar mas temprano que tarde, no se
sabe

-- Alberto Rodriguez: pues ya se. pero que puedo hacer al respecto ?. no veo al
futuro. el*

-- Danyiel Colin: Acabo de hallar un nuevo lugar. Me preocupa que algo ya halla
cambiado, me acorde de Dorian Gray

-- Alberto Rodriguez: khe?. kkkkkkk. de que hablas?. que haya cambiado que?

-- Danyiel Colin: Vi un motel, y creeme que yo pensaba en Pechi. Pero entre,
pregunte por las habitaciones, el dependiente me vio y me dijo "Ah, vienes por
las chicas". Me paso por una puerta oculta y a una estructura que ni parecia que
existia desde la fachada

-- Alberto Rodriguez: ya tan pronto te fuiste a ser zorrillo. wtf

-- Danyiel Colin: No, yo iba a camino a tango. Y vi un anuncio de hotel

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: De hecho voy

-- Alberto Rodriguez: como que pensabas en Pechi?. y que paso ahi dentro?

-- Danyiel Colin: Nada, lo usual. Presentarse, precios, reglas, horarios. Dije
que iba de pasada

-- Alberto Rodriguez: okay. 3...

-- Danyiel Colin: 3m. 3?. Que le viste?

-- Alberto Rodriguez: estoy jugando. solo me cayo muy bien

-- Danyiel Colin: A parte de que eres chapulin. Ya di bien

-- Alberto Rodriguez: quiero seguir viendola. jjaja. es buena onda, atenta,
rara. madura. se siente que le pesa el tiempo

-- Danyiel Colin: Cumple en exceso todos los requisitos

-- Alberto Rodriguez: me esta viniendo una inspiracion Unamunesca

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: Se antoja leer a Unamuno. extrano cuando nuestro tu mundo
era leer libros. ir al centro. platicar de religion. y luego reirnos de mensadas

-- Danyiel Colin: Rejuvenecio de hecho, este ultimo ano. Eran las aflicciones yo
digo. Mmm sigo yendo al centro, aunque no para comprar libros me temo

-- Alberto Rodriguez: su alma sufre por lo vivido, aunque su bello rostro
indique lo contrario. jaja

-- Danyiel Colin: Indeed

-- Alberto Rodriguez: extrano a la tia Tula

-- Danyiel Colin: Literal, estuve con ella desde las 8am hasta apenas hace media
hora

-- Alberto Rodriguez: gut

-- Danyiel Colin: Y asi tambien la semana pasada

-- Alberto Rodriguez: ella sigue tus ordenes

-- Danyiel Colin: Creo sera la costumbre este semestre

-- Alberto Rodriguez: me gusta

-- Danyiel Colin: Mmm, si. ?

-- Alberto Rodriguez: hay que comer juntos siempre a las 3. bien sur

-- Danyiel Colin: En que lo notaste?

-- Alberto Rodriguez: solo lunes, miercoles y viernes puedo en realidad

-- Danyiel Colin: Pero yo no ordene nada

-- Alberto Rodriguez: pues a ti te pregunto que a donde ibamos. y tu diste
opciones. y luego termine haciendo que fueramos a filo. pero ella esperaba tu
respuesta, no la mia

-- Danyiel Colin: Ya habiamos comido, no tenia mucho sentido quedarnos

-- Alberto Rodriguez: ya veo

-- Danyiel Colin: Perhaps

-- Alberto Rodriguez: me dijo. "gusto en conocerte". te dijo algo de mi?. ella
sabe cosas de mi?

-- Danyiel Colin: Que son agradables y le cayeron bien. Si

-- Alberto Rodriguez: porque tuve que fingir que no sabia nada. me dijo que si
yo era de biologicas. ajja

-- Danyiel Colin: Es que todos los que ha conocido esta semana, amigos mios, son
de biologicas. Ha de pensar que tengos puros compas ahi xD

-- Alberto Rodriguez: lolazo. bien sur

-- Danyiel Colin: Mas palabras rancias

-- Alberto Rodriguez: cuales palabras rancias. es frances. cerdo inculto

-- Danyiel Colin: Mala diccion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. what?

-- Danyiel Colin: La neta, mas vale que el novio sea mas decidido. A como lo vi,
anda muy pazguato

-- Alberto Rodriguez: muy tonto?

-- Danyiel Colin: No, no es eso. Falto de decision. Muy suave

-- Alberto Rodriguez: que quieres decir?

-- Danyiel Colin: No propuso nada cuando fuimos al centro. No destaca en su
grupo de amigos

-- Alberto Rodriguez: oh. ya veo. yo soy decidido?. resalto entre mis amigos?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: propongo cosas?

-- Danyiel Colin: Creo

-- Alberto Rodriguez: seguridad. me agrada

-- Danyiel Colin: Me temo me volvi "el amigo del que no debe preocuparse"

-- Alberto Rodriguez: jajja. pues eso querias tu

-- Danyiel Colin: Pues si. En fin

-- Alberto Rodriguez: por que Marian querria estar con el?

-- Danyiel Colin: A como es mi trato con ella, en el hipotetico caso de que no
me conocieras y ella fuera tu novia, te preocuparias?. Es buena persona, me
parece, creo eso le basta por ahora. Quizas prejuicios mios

-- Alberto Rodriguez: Como. ?. Mmmmm

-- Danyiel Colin: Si, inviertiendo las posiciones

-- Alberto Rodriguez: mmm. pues no se realmente como es su interaccion. tendria
que verlos. para decir si eres una amenaza o no

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: yo conociendote. diria que no eres amenaza. pero eso es
porque se demasiado de ti

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: Porque tienes otras prioridades. No intentas ligarte a
Marian. No porque no puedas o no porque no seas buena opcion

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: jaja. pero siempre dan sospechas los mejores amigos. es un
clasico

-- Danyiel Colin: Sus

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/30/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jjajaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Esto me recuerda al interrogatorio de
Valentina

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Estudios. Te esta estudiando

-- Danyiel Colin: Que rollo. Yo era el que estudiaba a las personas, no al
reves. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ah si, quien rayos dice "casa de estudios"?. Estado:
destruido. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja de hecho. Khu

-- Danyiel Colin: Dice cosas raras esta morra. Peculiar. Acabo de salir de
tango. 3 horas seguidas

-- Alberto Rodriguez: Como te gustan. Ohh por eso

-- Danyiel Colin: Ya voy a casita

-- Alberto Rodriguez: Disfruta el viaje

-- Danyiel Colin: X_x

-- Alberto Rodriguez: Cuidate de esa mujer. Hiede peligro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que bonito

-- Danyiel Colin: Las 12 horas, a 550. Incluye jacuzzi. Para que lleves a tu
morrita

-- Alberto Rodriguez: Mmmm no, gracias

-- Danyiel Colin: Mmm, muy corriente para tus gustos? Si he visto mejores, pero
obvio es mas

-- Alberto Rodriguez: No me siento interesado en sexo tan pronto en la relacion

-- Danyiel Colin: Ah ya

-- Alberto Rodriguez: Tomara bastante tiempo en llegar a ese nivel de intimidad.
Creo yo. No soy muy abierto en ese tema. No voy a decirle "quieres ser mi novia?
Si? Motel? Va"

-- Danyiel Colin: Y yo creia que eras demasiado abierto al respecto.

-- Alberto Rodriguez: Por que lo dices?

-- Danyiel Colin: Si recuerdo que llegabas a comentar cosas. Y me espantaba un
poco

-- Alberto Rodriguez: Siempre me estas llamando conservador. De que hablas jaja.
Cuando?

-- Danyiel Colin: Siempre

-- Alberto Rodriguez: No ubico

-- Danyiel Colin: Obvio no. Con tiento

-- Alberto Rodriguez: Yo nunca he Sido asi. Salvo en secundaria, claro

-- Danyiel Colin: Y yo te conoci en secundaria

-- Alberto Rodriguez: Pero eso fue hace casi 7 anos. Pues di ejemplos claros. Y
te creere. Que no recuerdo yo decir nada que pudiera asustarte

-- Danyiel Colin: Igual, se quedo en tus bromas. Lo haces varias veces, hasta
sin reparar mucho en ello

-- Alberto Rodriguez: Mmm, ah si?

-- Danyiel Colin: Claro, no eres un Diego, si a esas vamos. Pero ese sujeto esta
perturbado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ahora me estas llamando muy abierto. Realmente me
da curiosidad. Por que piensas eso?. Que bromas hago?. Nunca he tenido sexo,
pero historicamente he tenido muchas chicas cerca. Eso que te dice?

-- Danyiel Colin: Que estas sonso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. Gracias

-- Danyiel Colin: Eso me dice. Estoy exhausto

-- Alberto Rodriguez: M. M. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Luego

-- Alberto Rodriguez: Bueno

-- Danyiel Colin: Pero si quieres, preguntale a Sebas o Humberto

-- Alberto Rodriguez: No creo que tengan la misma perspectiva que tu. A mi solo
me gusta hacer reir. Ellos saben que no quiero sexo

-- Danyiel Colin: Eso ya es ser abierto para mi. Tomar a ligereza temas tabu

-- Alberto Rodriguez: Soy conservador, serio. Ya veo. Pues solo hago bromas. En
mi vida privada es muy diferente la forma en que dirijo la situacion

-- Danyiel Colin: Tu mismo dijiste que no querias ser diferente entre
internamente y exteriormente

-- Alberto Rodriguez: Ciertamente. No creo que sea necesariamente diferente.
Porque bromear con ello no significa que tomo mis relaciones romanticas a la
ligera. El sexo es muy relevante para mi. Hablar de cosas sexuales para hacer
reir lo veo como algo x, solo es un tema mas para dar risa. Creo que eso
significa que para mi las bromas tienen limites lejanos. Jaja. Pero dime que
piensas

-- Danyiel Colin: Si, evidentemente. Lo veo. Tambien para mi. Por eso mi
acercamiento fue de quien no sabe

-- Alberto Rodriguez: Mmm ya veo. Que mas ves?

-- Danyiel Colin: .... Algun dia sere campeon nacional de tango. Quiero lograr
perfeccionar la tecnica. Que cuando este con una mujer, por al menos un momento
se sienta plena. Que logre serle una experiencia completa

-- Alberto Rodriguez: Ala tio. Suena bien. Apoyo la mocion. Oye. Sabes si el
cafe acelera la digestion ?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/VtbcxOdBNqs).
[youtu.be](https://youtu.be/ErzL5n6MRsM)

-- Alberto Rodriguez: Keseso

-- Danyiel Colin: Arte. La neta, siento la mayoria de Filo, no le sabe a la
filosofia. O peor, no les apasiona. Se siente mas que han memorizado argumentos,
aprendido algunas formas, pero y el razonamiento propio?

-- Alberto Rodriguez: Has conocido gente de ahi?

-- Danyiel Colin: Si, algunos. La Rosalia, creo si lucio

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Y son malos?

-- Danyiel Colin: Escuchala. Dos tres, mucho de ideologias posmo, inclusion,
genero, marxismo cultural, etc

-- Alberto Rodriguez: Las que te encantan

-- Danyiel Colin: Na, na

-- Alberto Rodriguez: :hedgehog:

-- Danyiel Colin: Momento, toco esos temas pero intentando ver desde diversos
angulos

-- Alberto Rodriguez: Desde mi perspectiva te has vuelto mas posmo que nada.
Creo que llegas a los mismos resultados que ellos, pero por caminos bien
pavimentados

-- Danyiel Colin: Emm a los que debia combatir y no volverme uno de ellos?

-- Alberto Rodriguez: Si, esos

-- Danyiel Colin: Pavimentar los caminos crea una diferencia?. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hahaha khe?. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: O sea, creo que tengo su aprobacion

-- Alberto Rodriguez: Desde siempre

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Trabaja para Samuel Garcia, en la division de
Control Vehicular. Me pregunto si tendra buenos conectes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja o. Khe. Jaja perhaps

-- Danyiel Colin: mmm. ]. Ahora estoy intrigado

-- Alberto Rodriguez: Ya basta. Te esta enganchando

-- Danyiel Colin: Ah cierto, son sus trucos de seguro

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Siento que cada vez son mas claros dos caminos frente a mi

-- Alberto Rodriguez: Dos?

-- Danyiel Colin: Ladizeth tambien es biotecnologa :grinning_face_with_sweat:.
Lolazo, voy a swing y termino sin querer ligando otra vez con una. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Jajaja ayno. Mmm

-- Danyiel Colin: Creo que estoy viendo un patron aqui. Que tienen las
biotecnologas? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Uauaha. Hajaja

-- Danyiel Colin: Tengo acaso un sensor?. Es consistente en querer seriedad.
Nada de andar trolleando

-- Alberto Rodriguez: No. Porque esta ultima te busco a ti

-- Danyiel Colin: Ah cierto

-- Alberto Rodriguez: En todo caso ellas tienen sensor de Daniel

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ya valio, ya comenzo a hablar de como le gustaria que sus
hijos llevaran su apellido. Eso se supone es tema para luego

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Mujer dominante. Como te gustan

-- Danyiel Colin: Khe, cuando dije eso

-- Alberto Rodriguez: No lo dijiste. Pero los hechos lo indican

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ok, suficiente. Debo poner un alto. Tengo que
dejar en claro que yo soy el que intenseo

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Videochat. Que le pasa a esa senora. Dile que se
calme. Tan temprano y ya quiere ciber sexo?

-- Danyiel Colin: Y no fue error, lo intento dos veces

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Que le dijiste?

-- Danyiel Colin: Aqui no chikistrikis, estoy en la ofi

-- Alberto Rodriguez: Dan, esto ya es redflag 100%. Anda muy loca. Nadie le debe
hacer caso. Seguro nadie le habla

-- Danyiel Colin: La pregunta es "por que?"

-- Alberto Rodriguez: Por intensa

-- Danyiel Colin: Si es

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Manana te va a llegar una foto de la fachada de tu
casa. Y te va a decir. Vives ahi?

-- Danyiel Colin: Ayno, doxeado luego

-- Alberto Rodriguez: "Es que te segui "

-- Danyiel Colin: Miedo. De hecho, en el swing percibi algo. En una me iba a
sentar creo, y me tomo de la mano y dijo "ven, intentemos este paso"

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Manoseandote. A la primera. Al rato va a estar. Ven,
besemonos

-- Danyiel Colin: .__.. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Jjaja. Una vez si. Dos veces no

-- Danyiel Colin: La tercera es la vencida

-- Alberto Rodriguez: La tercera es denuncia. Jajjaja. Cuidadito. Es que le
contestas a todo y bien rapido. Se ha de estar emocionando. Pero tu ya estas
divorciado de Marian, casado con Pechi y enamorado de Python. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: kkkk. Terrible. Y tango, donde entra a todo esto?. Casado,
ojala algun dia

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jaja. Jaja

-- Danyiel Colin: Que hare, que hare. Ocupo hacer algo?

-- Alberto Rodriguez: Khu. Decirle a Pechi que sea tu novia

-- Danyiel Colin: Tiene que bailar. Si le digo que si entra a clases, y me hace
caso, sera la senal. Algo paso, ya no puedo ver a companera sin pensar en que
tanto equilibrio tendra, como tendra el balance de su eje, y que tan bien se
podria bailar con ella. Y al escuchar musica, continuamente vienen a mi mente
posibles pasos

-- Alberto Rodriguez: Ya te traumaste. Oficialmente tus prejuicios superan todo
lo previo

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Pues ahora solo quieres bailarinas. Eso se me hace
sumamente ridiculo. Si ya de por si querer a una que escriba papers es
demasiado. Solo te falta decir que no concibes a una novia con sueldo de menos
de 40k

-- Danyiel Colin: Mmm, mal no estaria

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ciencia y arte, la mujer completa. Ni que pidiera mucho

-- Alberto Rodriguez: Y dinero. Y que su voz este bonita

-- Danyiel Colin: Ah si. Mmm, bueno Ciencia, Arte y Riqueza. Ahggg, bueno
tambien

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Dan requisitos locos Sanchez

-- Danyiel Colin: Pero tu tambien te ponias muy exigente

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Quien sabe. Ya no me acuerdo

-- Danyiel Colin: Blancas, outift rockero fresa y que no perren, eso es casi
estadisticamente imposible

-- Alberto Rodriguez: Jajaja lol. Eso es gusto, no requisitos

-- Danyiel Colin: Mmm. Y fijate que en apariencias soy bastante flexible. Que
coincidan en un mismo perfil no es cosa mia, asi pasa

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Yo creo que es subconsciente

-- Danyiel Colin: Me intrigaria saber de donde viene. Si vi alguna pelicula,
alguna persona de mi infancia, no se de donde

-- Alberto Rodriguez: Batya

-- Danyiel Colin: Khe. Pero Batya nada que ver. Delgada, alta, blanca, bueno
musica si, pero no le gustaba mucho leer, ni escribir, ni ciencias,
computacion.. Tengo que bailar con Raquel, ya lo decidi

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. La de Deere ?

-- Danyiel Colin: Si. Aprovechando que hoy la dieron de alta de su rodilla. Mmm,
eso significa que oficialmente ya tengo ganado?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmmmm ya controla tus impulsos sexuales. Maybe

-- Danyiel Colin: Son impulsos espirituales. Eso digo yo

-- Alberto Rodriguez: Eres posmo

-- Danyiel Colin: Khe, eso que tiene ver con posmo?

-- Alberto Rodriguez: No vamos a tener sexo, vamos a unir nuestras almas

-- Danyiel Colin: Ya ves, ya me entiendes. _Y luego vamos a la Cineteca amiga_

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Y yendo a una orgia. Diciendo que todo chido.
Pienso que son excusas para hacer marranadas. :hedgehog::chart_decreasing:

-- Danyiel Colin: No aun, perate

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Que ya te dije hay toda una tecnica detras

-- Alberto Rodriguez: Un posmo inventaria cualquier historia para hacer
cualquier cosa porque si

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pero las historias que se inventan suelen estar todas mal
hechas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Las mias al menos tienen pies y cabeza

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Digo, no se mucho. Pero para que al inicio suelas rechazar de
manera reacia las ideas que propongo y luego de oir mi argumentacion, digas que
no habias pensado en eso y que no tienes argumentos

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Tanto en la postura practica, tomando la verdad como terapia,
poniendo fundamento en la realidad e interaccion social, en lugar de la
divinidad. Y luego ahora, en las posturas mas liberales en cuanto a sexualidad

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Yo digo que mi argumento es que tu teoria hace muy x
al sexo. Como si fuera un caramelo

-- Danyiel Colin: _El dia de reposo fue hecho por causa del hombre, y no el
hombre por causa del dia de reposo_ Marcos 2:27. Y no es tan dificil vincular la
equivalencia "dia de reposo" con "union sexual". Ahi sale un isomorfismo

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: Yo no digo que la Biblia sustenta lo que digo, eso seria un
desvario. Lo que pretendo, es mostrar que mis razonamientos estan en linea y en
mismo espiritu con la esencia biblica

-- Alberto Rodriguez: Mmm. No se si eso es verdad. Yo diria que tomas textos de
ahi y los tergiversas para tus propositos. Pero bueno. Que mas da. El caso es
que mi postura es mas que nada un deseo de mantener al sexo como algo
importante. Y no una moneda de cambio. Aunque quizas mis motivos sean egoistas.
No lo se

-- Danyiel Colin: Y yo enfatizo a la persona por sobre la transaccion

-- Alberto Rodriguez: Siento que es como fumar. No me gusta. Hazlo si quieres

-- Danyiel Colin: No es suficiente tener libertad sin tener razon

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. No veo que tengas razon. Solo veo una justificacion
para hacer algo que te gusta. Tomar alcohol es bueno porque...

-- Danyiel Colin: Yo no he dicho que sea bueno

-- Alberto Rodriguez: Entonces de que hablas?. Supongo que entiendo tu
perspectiva. Sacrificas tu intimidad hoy. Para complacer a tu pareja manana.
Pero no es algo que yo este dispuesto a hacer

-- Danyiel Colin: Yo no conozco quien sera, por lo que es absurdo decir que es
por amor a un _ella_. Quizas mas preciso seria decir que _amo la idea de poder
ser util_. Por que?

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Porque no deseo compartir mi cuerpo con un
extrano

-- Danyiel Colin: Creo aqui esta parte de la clave

-- Alberto Rodriguez: A ti no te importa. El pudor te vale quesadilla. Y crees
que deberia ser asi para todos. Porque el pudor es un bloqueo que se nos ha
inculcado

-- Danyiel Colin: Dijiste "compartir", colocandote en posicion pasiva, como si
la otra persona simplemente fuera a tomar de ti. Una postura a la defensiva

-- Alberto Rodriguez: Correcto. Porque es un extrano. No voy a fingir que todo
es color de rosa

-- Danyiel Colin: Ni yo tampoco

-- Alberto Rodriguez: Entonces que te hace hacer eso. ?

-- Danyiel Colin: Pero el punto es justo ese. Si lo permitiras si no fuera un
extrano, parece sugerir. Pero en ambos casos te colocas al centro. Es la otra
persona quien tiene que ir a tomar de ti. En ningun momento hablas sobre ir
hacia la otra persona

-- Alberto Rodriguez: Por eso me llame egoista. Iria hacia la otra persona si
fuera alguien importante. No pretendo regalar nada. Ni fingir amistad. Creo que
es algo que se va construyendo, esa confianza, ese deseo, esa union. No solo vas
de golpe a decir "sobres, ya". Quiza es un rezago de instinto de preservar la
especie

-- Danyiel Colin: La diferencia de posturas, radica en tu postura naturalista,
frente a la mia ficcionista. Yo no creo que se de simplemente, creo que es
fabricada

-- Alberto Rodriguez: Forzarla. Okay

-- Danyiel Colin: No hay otro modo de actuar con albedrio

-- Alberto Rodriguez: Ese es el meollo del asunto

-- Danyiel Colin: Pues de otro modo, somos meros seres inertes a los que les
suceden cosas

-- Alberto Rodriguez: Cierto

-- Danyiel Colin: A alguien le fue bien, a otro mal, aquel tuvo un buen
matrimonio. Pero si solo dejaron que "las cosas se dieran" no fueron ellos
quienes fabricaron su realidad. Sino que se dejaron amoldar por la inercia de lo
pre-establecido

-- Alberto Rodriguez: Okay. Creo que para mi hay cosas que no se pueden
fabricas. Fabricar. Pero diras que todo es fabricable. Dada tu naturaleza

-- Danyiel Colin: De nuevo, el punto no es simplemente rebelarse a todo lo que
tenga apariencia de convencional. Sino invertir la jerarquia causal

-- Alberto Rodriguez: No vas a cambiar de postura

-- Danyiel Colin: Esa es una postura creacionista. La mia es evolutiva. Me
explico

-- Alberto Rodriguez: Y yo no encontrare verdad en tus palabras hasta que yo
mismo crea que todo es fabricable. Y no se que pasaria si eso sucede. Aun creo
en la divinidad. Asi parece ser

-- Danyiel Colin: Dentro de la doctrina fundamentalista cristiana, la creacion
es un suceso clave. Implica la intervencion directa de Dios en la realidad. Eso,
en terminos biologicos, significa que debe haber organos irreductibles. Organos
en los que cada componente sea absolutamente indispensable. Si cada uno es
indispensable, singifica que en todo caso dicho organo aparecio de golpe. No
podria ser gradual, pues entonces habria faltado un componente

-- Alberto Rodriguez: No se a donde vas

-- Danyiel Colin: Dentro de estos organos, se ha sugerido desde el corazon hasta
el ojo. Un mecanismo irreductible podria ser una trampa de ratones. La base, el
resorte, la palanca con gancho y la barra de acero.. Si falta cualquiera de esas
piezas, la trampa carece de sentido. Ahora bien, el evolucionista dice que todo
es reductible. El ojo (retina, bastones, cornea) no son sino celulas
especializadas que en algun momento, fueron manchas cutaneas fotosensibles. No
era necesario que todo existiera de golpe. Si no existe un organo irreductible,
nada hay que frene a la postura evolutiva. Hasta ahora, cada organo propuesto ha
sido desbancado, demostrandose como puedo haber existido una version mas simple.
Aplicado esto a los conceptos morales, decir que ciertas cosas no pueden ser
fabricadas, indica intervencion de un ente no humano, externo a este. Y por
ende, claramente divino.

-- Alberto Rodriguez: .. Y luego

-- Danyiel Colin: El creacionismo biologico, indica que ciertas cosas no las
podria crear la naturaleza por cuenta propia.. El creacionismo conceptual, que
ciertos conceptos no los puede crear el hombre sino que le son revelados

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Quizas estoy mal yo. Creo que soy un

-- Danyiel Colin: un ...

-- Alberto Rodriguez: No se que termino usar. Soy muy bueno para orientar
personas

-- Danyiel Colin: Algun sinonimo?

-- Alberto Rodriguez: Para aconsejar. Para guiar. Para hacer que se sientan
bien. Para que busquen su camino. Por que?. Por que puedo hacer eso, pero no
puedo saber mi razon de ser?. Soy un maestro del engano?

-- Danyiel Colin: No lo se. Quizas porque aconsejas a partir de lo que has
recibido y no de lo que has obtenido

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Tal vez solo queria seguir creyendo en la
magia. En Dios. Etc

-- Danyiel Colin: .... Desde mi punto de vista, eres tu de hecho quien finge que
las cosas son color de rosa. Sosteniendo sin cuestionar en lo fundamental a Dios
y la magia. Lo que hago, intenta responder a la pregunta  _"Cuales son los
limites de la existencia coherente si Dios no existe?"_ Un ejercicio de
cartografia. Tu vida, a que pregunta intenta responder?

-- Alberto Rodriguez: Hay una diferencia entre lo que creo y lo que pienso. Creo
que no controlo lo q creo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Y lo que pienso y lo que creo no son necesariamente lo
mismo

-- Danyiel Colin: Esto ultimo es intencional o involuntario?

-- Alberto Rodriguez: Naturalmente involuntario. Tal vez no quiero vivir en un
mundo gris. Pero se que es gris

-- Danyiel Colin: Estas comodo con que sea asi?

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No. Por que trataria de responder una pregunta?

-- Danyiel Colin: Porque sino, serias la respuesta a una pregunta que nadie
formulo

-- Alberto Rodriguez: Eso suena a cancion

-- Danyiel Colin: Mmm es serio, segun yo. Yo ni me cuestiono si es gris. Eso ya
lo se. Pero por lo mismo considero perdida de tiempo meditar en la grizaciedad
del mundo. Prefiero pensar en que tanto es posible colorearlo. La naturaleza no
es humana. Es el hombre quien puede ser natural

-- Alberto Rodriguez: Ejercicio de cartografia es lo que me da risa

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Okay, pues. Ni idea, pana

-- Danyiel Colin: Como que ni idea?

-- Alberto Rodriguez: Ni idea. Tengo sentimientos encontrados

-- Danyiel Colin: O sea, no me explico, no me entiendes, se te olvido ....
Cuales son esos dos sentimientos?

-- Alberto Rodriguez: No veo solucion

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Eso hacia. Hasta que llegaste. Okno. Una realidad que debe
ser experimentada. Y al mismo tiempo dices que soy una respuesta a una pregunta

-- Danyiel Colin: Resolver para experimentar mas y mejor

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La verdad ultima es la realidad

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. Khe

--------------------------------------------------------------------------------


## 8/31/22

-- Alberto Rodriguez: Que mas me puedes decir

-- Danyiel Colin: Que no te haya dicho ya?

-- Alberto Rodriguez: Naturalmente

-- Danyiel Colin: Pues no se

-- Alberto Rodriguez: Por que siempre terminamos hablando de mi?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Segun yo hablamos demasiado de mi

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si. Pero cuando te cuestiono, rapidamente empiezas
a cuestionarme a mi

-- Danyiel Colin: A ver, cuestioname

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Y yo te metere a ti. Y NO*

-- Alberto Rodriguez: Khe ?. Jajaja

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: No tengo ganas. El amor es de nadie. Mi amor lo ves o no
lo ves

-- Danyiel Colin: En parte, he pasado por un proceso para limpiar los ultimos
rastros de mi antiguo yo. Y conversando contigo, me recuerdas eso.

-- Alberto Rodriguez: Recordar que?

-- Danyiel Colin: Asi que quiero limpiar eso de ti, creo

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ya sufri mucho. Gracias

-- Danyiel Colin: El cristianismo acartonado

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Y eso nada. Es nada*

-- Alberto Rodriguez: No se que hiciste conmigo

-- Danyiel Colin: No le sabia, estaba sonso

-- Alberto Rodriguez: Deberia odiarte

-- Danyiel Colin: Ademas, yo nunca te dije que era tu maestro. Siempre he dicho
cosas que pienso y razono

-- Alberto Rodriguez: Pero mas me odio a mi mismo por hacerte caso. <Media
omitted>. Ya no tengo tiempo para ser filosofo. Ya solo puedo ser ingeniero

-- Danyiel Colin: Ademas, te dije que entraria en una auto-conversion al
ateismo. Y que era posible no hallar el camino de regreso. Asi que tenias que
estar al tiro. Y veo

-- Alberto Rodriguez: Lo recuerdo. Si funciono tu conversion. Y no regresaste

-- Danyiel Colin: Por otro lado, bien sabes que suelo pavimentar decentemente

-- Alberto Rodriguez: Si el Dios cristiano es real. Debe estar muy decepcionado
de nosotros dls. Dos

-- Danyiel Colin: Si me hiciste caso, no fue porque hablara pura mensada

-- Alberto Rodriguez: probablemente. Pero bueno. Ya paso. Pareciera que solo
jugue a ser filosofo. Era mi etapa de adolescente. Ya paso

-- Danyiel Colin: Yo nunca he dejado de intentar

-- Alberto Rodriguez: Ahora soy un empleado de Deere

-- Danyiel Colin: Ah bueno si, mas o menos. En el ano de silencio. Pura
meditacion. Ya quisieras. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Mmmm. En serio de donde las sacas

-- Danyiel Colin: Aparecen

-- Alberto Rodriguez: No sabia que habia gente tan rara aqui. Ayno

-- Danyiel Colin: Hace anos, me preguntaba si yo seria el unico raro. Ahora veo
que no, hay muchos mas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Naturalmente. Tengo mucho que pensar. Caramba

-- Danyiel Colin: Dice que me ensena a patinar. Y yo le ensene mas pasos. Me
tienta ese cambalache. Ya no quiero correr siempre. Quiero unirme al TeamEliud.
A como soy, este tema de sexualidad y demas, me habra aburrido dentro de un ano.
No se la vdd que vendra despues. Me intriga. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Eso que es. Mmmmmm ayno

-- Danyiel Colin: No ves que el compa se va patinando

-- Alberto Rodriguez: Ah ya

-- Danyiel Colin: Ya fui ascendido a staff. En la escuela de tango
:grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja wawawiwa

-- Danyiel Colin: Llegare a un punto donde se me dificulte recordar tantos
nombres?. Ustedes, el team de compas, unos 15. JD otros 25. Tango 20. iGEM ponle
otros 25. Familia 20. Extras varios 25. Ya me enfade. La clase a la que vengo de
manana y no vino el maestro. Si alguien me dijera ahorita, te ofrezco empleo por
30k y te sales de la Uni, le diria "Va"

-- Alberto Rodriguez: Oh. Jajaja muy mala decision. Si

-- Danyiel Colin: Mashup. Stephanie conociendo a Marian. Luego de un millon de
anos

-- Alberto Rodriguez: jajaj. que loco

-- Danyiel Colin: Voy a hacer mashup con todas. Que se conozcan

-- Alberto Rodriguez: querer juntar el ganado. que raro, casi siempre es al
reves

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jaja. te van a denunciar

-- Danyiel Colin: A que no

-- Alberto Rodriguez: nah, ni cuenta se van a dar

-- Danyiel Colin: Ademas, siempre se quejan de que sus amigas no las entienden.
Demasiada rareza junta. Me intriga el resultado

-- Alberto Rodriguez: jajaj nice. luego me invitas a eso. pero a modo tranqui.
reuniones de 3-4 personas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A ver, Marian, Pechi, Stephanie, Frida ... Y ya. Crei serian
mas :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: no esta mal

-- Danyiel Colin: O sea, que son de ese perfil. Porque Abigail, Alejandra y
Cyndi son otro perfil.. Ojo, ya que te contraten

-- Alberto Rodriguez: nah, no es eso. solo quiere platicar

-- Danyiel Colin: Buuu

-- Alberto Rodriguez: quiere feedback

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mi Curriculum muy equis de. Concursos de piano, curso de
cianobacterias, otro de computo cuantico, modelado matematico, practicas en John
Deere, taller de caracterizacion de hongos, proximamente concurso de tango. No
hubo tanta quimica entre Marian y Stephani como hubiera querido. Es que creo
tiene que ver con que tienen patrones de dialogo no tan usuales.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm eso que significa?. Siendo sincero, si yo fuera el
contratador, me sentiria desconcertado y dudaria si hablarte. A que se dedica
realmente este sujeto? Pensaria

-- Danyiel Colin: Hidalgo, Juarez, Cadereyta. Que son raras e introvertidas a su
modo. Asi que, me temo no es tan facil que hablan asi como asi. Un extrovertido
y un introvertido suelen combinar, si el primero es empatico.. Pero dos con
tendencias retraidas, pues es receta para varios silencios. Me hablas y ahi echo
mi rollo. Rollo de calidad, con guayaba y canela. Como lograr crear momentos
magicos entre otras dos personas?

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jajaja. Khu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Una cosa es yo poder levantar y evitar que muera una
conversacion. Pero y sugerir para que dos personas conversen entre si. Eso digo.
Lo averiguare

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Sifucy. Dificil

-- Danyiel Colin: Ya se cual sera mi siguiente exploracion

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Luego me cuentas tus hallazgos

-- Danyiel Colin: As usual

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Mi economia ya esta estabilizandose

-- Danyiel Colin: Excelente. Pagame

-- Alberto Rodriguez: No. Dije estabilizandose

-- Danyiel Colin: Mmmm

-- Alberto Rodriguez: No dije que soy rico

-- Danyiel Colin: Este mes Marian y yo nos vimos mas veces que todo 2020 y 2021
juntos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Wawawiwa

-- Danyiel Colin: You deleted this message. A ver como ves mi carta de
presentacion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo que ya comprendo mejor.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lo desconcertante que puede ser una persona que manda
demasiada informacion. Digo de Ladizeth. Que me manda fotos de ella, de lo que
hace, pregunta que hago, pregunta que si vamos a equis lado. Considerando que
nos conocimos literalmente hace 4 dias. Y a decir verdad, mala persona no siento
que sea.. <Media omitted>. Marian te lo manda

-- Alberto Rodriguez: Por que. Intensa. Ayno si

-- Danyiel Colin: Porque andaba chismeando el chat, y le gusto tu sticker

-- Alberto Rodriguez: Cual de todos

-- Danyiel Colin: El nuestro, este mismo

-- Alberto Rodriguez: Sticker. Dile que si me pasa su numero para intercambiar
Stock

-- Danyiel Colin: Clasica estrategia chapulinezca

-- Alberto Rodriguez: Obvio. Asi que dale. Gracias

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Equis de

-- Alberto Rodriguez: Pasame su what's

-- Danyiel Colin: Alejandrin Tactico.vcf (file attached)

-- Alberto Rodriguez: Gracias

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/1/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ocupo un depa en centro

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. hoy voy a ir a comer a las 3. por si me quieres
acompanar. oye, cuanto te llega a la quincena de Deere?

-- Danyiel Colin: Solo L-M-V estoy en la Uni

-- Alberto Rodriguez: ohhhhhhh. okay

-- Danyiel Colin: 3600

-- Alberto Rodriguez: 7200 ganas por 20 horas entonces?

-- Danyiel Colin: mmm

-- Alberto Rodriguez: ,mmm

-- Danyiel Colin: Digo, $3300. Por 20 horas

-- Alberto Rodriguez: 6600 por 20 horas

-- Danyiel Colin: Asi es, al mes

-- Alberto Rodriguez: ya se

-- Danyiel Colin: Proporcionalmente, me pagan mas

-- Alberto Rodriguez: lo se. siempre ha sido asi. queria saber como iba por la
inflacion

-- Danyiel Colin: Estaria feo que hubiera cambio notable en tan solo 3 meses

-- Alberto Rodriguez: jajja. pues fue 5%. este ano tal vez sea 10%. el ajuste de
inflacion es anual solamente. Me dijo que fuera amable, y me quede esperando a
que me amara. Me dijo que fuera paciente, y me comence a enfermar. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: No leo idioma sad-boy

-- Alberto Rodriguez: Ah okay. Gracias

-- Danyiel Colin: xD. Quien escribio eso?

-- Alberto Rodriguez: Un sadboy. Ya me voy

-- Danyiel Colin: Mmm, lo sospechaba. Pero antes pasa contexto

-- Alberto Rodriguez: No. Por irrespetuoso

-- Danyiel Colin: Ya, cuenta

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Es de Otro Tavella. La cancion se llama. El amor es de
nadie

-- Danyiel Colin: Ah bueno, a el se la paso

-- Alberto Rodriguez: Rumbale

-- Danyiel Colin: Dentro de dos semanas. Hay evento de rumba. Asi que si

-- Alberto Rodriguez: Ah mira

-- Danyiel Colin: Tengo capacidad de analisis y sintesis superior a la media. De
manera notable.

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Y sin embargo no he concluido la carrera y gano minimo

-- Alberto Rodriguez: Equisden't

-- Danyiel Colin: Algo terriblemente mal no he identificado. No tiene sentido.
Oscilo entre querer ir por el camino convencional y hacer las cosas a mi manera
sin decidirme del todo por uno de los dos. Puedo trabajar sin descanso hasta
obtener algo. Asi que flojo no soy. Cuando quiero algo, soy constante. Durante
casi 6 meses estuve programando por cuenta propia hasta 7 horas al dia.
Inconstante tampoco soy exactamente

-- Alberto Rodriguez: Te valio queso fisica 2. Eso paso. Ya estarias a punto de
graduarte. De no ser por tu desinteres en fisica 2

-- Danyiel Colin: Hice un programa para cada una de las formulas. Y hasta habia
deaarrollado nueva notacion para agrupar las ecuaciones. Una tecnica
mnemotecnica. El tema me intereso, como de costumbre. Las tareas y la materia se
me hicieron insufribles. Pero, no se si es un problema en como proceso la
informacion o una falla en la personalidad. O es mas, podria ser una debilidad
de caracter

-- Alberto Rodriguez: No eres capaz de hacer las cosas por deber. Cuando el
deber no lo decidiste tu

-- Danyiel Colin: A este punto no se si ya es algo demasiado arraigado en mi

-- Alberto Rodriguez: Su. Si lo es

-- Danyiel Colin: Mejore en El trabajo cuando logre sentir una especie de amor
por mi supervisor, Aaron y Raquel, y mis companeros.. Siento como si el sueldo
fuera un mero efecto lateral

-- Alberto Rodriguez: Mmmll. Extrano

-- Danyiel Colin: Objetivamente se que estan conectados, mi trabajo y sueldo.
Pero no lo siento asi. No estoy seguro que hacer al respecto

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Algo que me comento una companera, que ya tiene mas en tango,
fue que le sorprendio mi comportamiento en la primera milonga. Dijo que pense
"Este wey claramente no sabe bailar. Pero iralo, sacando a bailar a todas." Dijo
que le cai bien, por la seguridad que mostre. Eso es receta para conflictoa

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No se si eso sea seguridad. Es que no enfrentas un
miedo o si?. Solo haces las cosas porque "asi funciona "

-- Danyiel Colin: No, simplemente pense "vine a bailar, voy a bailar".
Desconectandome del contexto emocional. Si, justamente.

-- Alberto Rodriguez: Si, eso pense

-- Danyiel Colin: Pero se mezcla. Aqui yo elegi mi deber. Porque no hice lo
mismo en la escuela. No llegue y pense "Aqui se viene a entregar tareas y
calificaciones". Sino que pense "Aqui vengo a aprender y adquirir
conocimientos". En cuanto la Uni me fallo en eso, vi que los maestros no daban
con rigor teorico las clases, es como si hubieran perdido mi respeto

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Y reprobaste

-- Danyiel Colin: Y de hecho, desde entonces no he logrado volverlo a sentir.
Realmente tengo un profundo desprecio por Fime, en particular.. Procuro ya no
pensar mucho en eso. Pero en el fondo me causa repulsion. La verdad. Y yace aqui
otro problema. La indecision. Porque por momentos si me da miedo. El arriesgarme
a totalmente hacer las cosas a mi manera

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. No sabes separar. Mmmm. Las cosas a tu manera
no te van a llevar a ningun lado

-- Danyiel Colin: No, y es parte del problema

-- Alberto Rodriguez: Chispas

-- Danyiel Colin: Me llevaron a Boston y saber Linux, por ahora

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. O sea, te da experiencias chidas. Pero temporales

-- Danyiel Colin: Y si pudiera generar una experiencia tras otra?. Lograr tejer
efectivamente un salto a otro. Siento que voy a incurrir en desastre si no hago
algo decisivo.

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Pues. No es ser decisivo. No hay porque tener dos
cosas. Las dos van juntas. Tu problema es que no sabes aceptar eso

-- Danyiel Colin: No se o no quiero. Cual sera el componente esencial? Es
circunstancial? Me aburro con rapidez, ya me conozco. Si no se me demandan
actividades que demanden intelectualmente. Cada reporte escrito, cada tarea
hecha a mano, cada investigacion acorde al tema de la clase, me es una carga
demasiado dificil

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Mmm

-- Danyiel Colin: Me siento ridiculo, ofendido, "por que me pides hacer algo por
debajo de mis capacidades?"

-- Alberto Rodriguez: Jjajaj. Increible. Tu ego es enorme entonces

-- Danyiel Colin: Mi respuesta natural es abandonar, e ir de oyente a la materia
de la que no se nada e intentar ponerme al tu por tu con alumnos que si llevaban
la materia. Eso paso cuando fui a Filo a Etica, o a Teoria de Grupos, Topologia
y Algoritmos

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Evolucion constante

-- Danyiel Colin: Pero el detalle

-- Alberto Rodriguez: Pues tu problema es no saber unir

-- Danyiel Colin: Es que a la Uni le vale si fui de oyente o si aprendi

-- Alberto Rodriguez: Naturalmente

-- Danyiel Colin: Le importa si entregue las 10 mugres actividades a mano

-- Alberto Rodriguez: El sistema esta mal. Pero lo que esta peor es que no
cuides tu supervivencia. Y eso lo haces cada vez que eliges ignorar el sistema

-- Danyiel Colin: Creo solo reacciona ante instituciones. Pues cara a cara, no
suele ser asi.

-- Alberto Rodriguez: No se

-- Danyiel Colin: Por eso deje el grupo de jovenes de biblia, con los que una
vez conociste, el grupo donde estaba Batya. Porque prepare yo mi estudio, con
referencias, analisis, teoria. Y al exponerlo me dijeron, esta muy interesante
pero podrias espantar a los mas jovenes, es muy avanzado

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Avanzado mis ... Si no pueden con un estudio de mediana
dificultad entonces que estan haciendo?. Estamos jugando a perder el tiempo?

-- Alberto Rodriguez: Siento pena por ti. Tu actitud es desagradable. Y siempre
eres asi

-- Danyiel Colin: Tengo dos opciones. Pensar que el problema es externo a mi o
que yo soy el problema. Y quizas es una cuestion intermedia

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Por que te esfuerzas en que todo sea tan perfecto?.
No en niveles normales. Pareces obsesionado con la perfeccion. Por que le dices
a la gente que esta perdiendo el tiempo si no es tryhard?

-- Danyiel Colin: No tengo a Dios, no tengo a Batya (no por ella, sino por la
posicion cronologica que ocupo, simbolo de la pureza del Ella)

-- Alberto Rodriguez: Quieres a la gente Metida en la biblioteca toda la semana

-- Danyiel Colin: Es lo unico que me queda

-- Alberto Rodriguez: Porque sino te dan asco. Nunca lo habia pensado. Pero eres
muy elitista. Me recuerdas a mi yo de prepa. Mmm

-- Danyiel Colin: _Asi, puesto que eres tibio, y no frio ni caliente, te
vomitare de mi boca. Porque dices: 'Soy rico, me he enriquecido y de nada tengo
necesidad'; y no sabes que eres un miserable y digno de lastima, y pobre, ciego
y desnudo, te aconsejo que de mi compres oro refinado por fuego para que te
hagas rico, y vestiduras blancas para que te vistas y no se manifieste la
verguenza de tu desnudez, y colirio para ungir tus ojos para que puedas ver._

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Me siento tibio

-- Alberto Rodriguez: Siempre somos basura. Hasta que estemos llenos de no se
que sustancia trascendental. No entiendo tu frase si no hay dios

-- Danyiel Colin: Las personas que no son asi, no me causan problema. Las
personas que dicen que sean asi, si. El pastor que dice "Estos temas son muy
avanzados", El maestro que dice "no es necesaria la demostracion, traiganme solo
3 cuartillas", el que dice "total, no importa". Ellos si. Entiendo que cada
persona tenga prioridades. Pero que le digas a alguien que sea mediocre, me
enoja.. Naturalmente, la explicacion es que me recuerda lo mediocre que soy a
comparacion a lo que podria ser

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Mmm te pides mucho

-- Danyiel Colin: O sea, no tu. Me refiero a una figura de autoridad que sea asi

-- Alberto Rodriguez: Y lo peor es que nunca te concentras en nada. Ya lo se.
Hay cosas que no requieren tanta profundidad. No deberias enojarte por eso

-- Danyiel Colin: Ya lo se. Pero nunca se habla de las cosas que si la requieren

-- Alberto Rodriguez: Simplemente te tienes que enfocar en lo importante

-- Danyiel Colin: Que es lo importante?

-- Alberto Rodriguez: En cada caso me refiero. Una demostracion matematica no le
sirve de mucho a un ingeniero. Por algo estudia ingenieria y no matematicas. Es
muy simple el ejemplo, pero me entiendes

-- Danyiel Colin: Yo entiendo

-- Alberto Rodriguez: Pero la rabia brota

-- Danyiel Colin: Pero el problema es que hasta a los matematicos, en FCFM les
han quitado demostraciones

-- Alberto Rodriguez: Eso es otro tema

-- Danyiel Colin: Ahora es mas estadistica, tecnica aplicada

-- Alberto Rodriguez: Jaja. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Va mas alla. Es un problema raiz. No es el punto que sea para
mejorar sus oportunidades laborales. Sino que da el mensaje de que "es mas
facil", un mensaje de conformismo

-- Alberto Rodriguez: Supongo que para eso esta la investigacion

-- Danyiel Colin: Porque la mayoria termina en malos empleos? Hablando en
general

-- Alberto Rodriguez: Entiendo tu punto. Te molesta el conformismo

-- Danyiel Colin: Sin mencionar carreras especificas?

-- Alberto Rodriguez: Yo creo que eso es un problema mucho mas amplio

-- Danyiel Colin: No tiene que ver con que todos seamos investigadores. Claro
que no. Precisamente

-- Alberto Rodriguez: Que tiene que ver con la cultura global

-- Danyiel Colin: Y yo no lo puedo cambiar. Eso es claro

-- Alberto Rodriguez: Pero te enojas. Y te destruyes. Te cambiaste a otra
carrera porque no tenias opcion

-- Danyiel Colin: De hecho si tenia. Pero el problema persiste. Menos grave,
pero ahi esta

-- Alberto Rodriguez: Morir?. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Si saltas de relacion en relacion, puede que el problema no
este en tus parejas. Sino en ti. Sentir ese fastidio. Y ese fastidio conlleva a
no poner empeno en las tareas y por ende, a mediano plazo, propencion a morir

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Jajaja. Claro

-- Danyiel Colin: Es raro. Casi no me pasa. Ya tenia rato, meses. Pero hoy me
enoje, siento enojo, frustracion, confusion, y en el fondo la conviccion de que
me traiciono a mi mismo.. No por algo particular (aparte de que ayer no vino mi
maestro ni hoy tampoco)

-- Alberto Rodriguez: Sientes que te traicionas?

-- Danyiel Colin: Sino mas por la direccion que esta tomando mi vida en general.
Me disgustaria mucho que estas supuestas habilidades terminaran simplemente
desvaneciendose. Te lo habia dicho hace anos. Un sueno, aspiracion, una imagen.
De mi en el lecho mortuorio, y la muerte acercandose. Poder decirle "Llevame, no
queda mucho, toda mi vida ya la di". _El perezoso mete la mano en el plato, pero
se fatiga de llevarsela a la boca._ Proverbios 26:15.
[biblegateway.com](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Salmos+69&version=NVI).
Expresa con bastante presicion mi sentir

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Oh

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/2/22

-- Alberto Rodriguez: Precision alta?. Wj. E. Eh. He notado rasgos elitistas en
Hiram, en Sebas y en ti. Y ustedes son mis mejores amigos. Coincidencia?

-- Danyiel Colin: Todos tambien te hemos dicho que tienes rasgos elitistas. No
creo

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. No es cierto. No "todos". No creo que usen la
palabra elitismp. Elitismo

-- Danyiel Colin: Bueno, Humberto, Karlo y yo

-- Alberto Rodriguez: Pero yo se que en mi pasado yo era bastante elitista.
Karlo y tu han estado hablando de mi, eh

-- Danyiel Colin: Pero si semejantes. Clasista, prejuicioso, whitexican
frustrado xD

-- Alberto Rodriguez: No soy clasista

-- Danyiel Colin: Pero todo tranqui

-- Alberto Rodriguez: Y no soy whitexican frustrado

-- Danyiel Colin: No que lo seas, sino que ciertas actitudes lo aparentan

-- Alberto Rodriguez: Prejuicioso depende

-- Danyiel Colin: Ciertas maneras al expresarte

-- Alberto Rodriguez: No se de que hablas. Pero muchas cosas que digo respecto a
temas asi es solo en broma

-- Danyiel Colin: Ya se, pero tambien habla de la persona el tipo de bromas que
selecciona. Por ejemplo, las bromas de Argumedo consisten en tirarle a alguien o
asi mismo

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Las tuyas en bluffear con estatus, no siempre pero varias
veces

-- Alberto Rodriguez: True. Me gusta sentirme poderoso

-- Danyiel Colin: Ya ves. Ahi esta

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: De eso hablo

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Okay supongo. Si, hay algunas cosas

-- Danyiel Colin: Humberto hace bromas sobre varias cosas politicamente
incorrectas

-- Alberto Rodriguez: Pero creo que es solo hacia mi. No soy clasista hacia
otros. Humberto hacen muchos tipos de bromas

-- Danyiel Colin: Y yo, mmm no se. Creo solo apunto hacia ciertas ironias

-- Alberto Rodriguez: Igual yo hago muchos tipos de bromas. Claro, escudate. Te
encanta hacerme menos. Es tu broma favorita. Creo que sigues sintiendo envidia.
Siempre que me ves que es lo primero que dices?. *Que haces aparte de nada?*

-- Danyiel Colin: Eso tambien me lo dice Karlo

-- Alberto Rodriguez: Y luego q

-- Danyiel Colin: Y tambien me lo dice Esteban

-- Alberto Rodriguez: Karlo nunca me ha dicho eso a mi. Esteban le tira a todo
ser vivo. Ni siquiera necesita ser humano para que lo odie

-- Danyiel Colin: Todos sabemos que "nada" no es precisamente lo que haces,
claramente

-- Alberto Rodriguez: Pero si es humano se lleva bonus. Pero lo dices siempre.
Algo quieres decir

-- Danyiel Colin: Mmm, no te lo digo solo a ti. Pero bueno, ya no lo dire

-- Alberto Rodriguez: Como cuando me estabas molestando por mi intento de
ligarme a L

-- Danyiel Colin: Eso ya quedo atras. Fue caso analizado y cerrado

-- Alberto Rodriguez: Porque se esfumo L. No por otra cosa. A veces pienso que
no quieres que tenga exito en la vida. Porque no me esfuerzo tanto como tu. Y no
merezco ser feliz. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Merecer no tiene nada que ver

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Nadie merece nada. Gracias. Siguiente pregunta

-- Danyiel Colin: Si, precisamente. Si tal es el caso, yo tampoco merezco ser
feliz. Solamente sucede que algunas personas son felices y otras no. Nada que no
hay un jurado cosmico que pueda decidir quien merece y quien no, la proposicion
carece de validez. A como lo veo yo.

-- Alberto Rodriguez: El jurado eres tu. Claramente. Por algo me dices tantas
weas

-- Danyiel Colin: Eso no sucederia si tuvieras argumentos para responder, cosa
que seria lo ideal. Pero esta es una cuestion contigente, puesto que esta en tus
manos el desarrollar dichos argumentos.. No significa que si no los tienes,
nunca los tendras.. Es una mera percepcion temporal

-- Alberto Rodriguez: No me entiendes. No digo que no pueda. Digo que tu siempre
eres el jurado. Diga lo que yo diga

-- Danyiel Colin: Quien me puso a mi como jurado? Nadie, evidentemente. Por si
asi es como lo percibes, que no es como yo lo veo, entonces deberia de serte
posible igualmente ponerte como jurado. Quitarme esa posicion. Pero insisto, no
me siento como jurado. Tu no me debes de entregar cuentas a mi, no hay lugar
siquiera para eso. Nada que ver. Ademas, haciendo breve analisis, si hay algo
que me molesta. Que no seas tan grande como pudieras ser. Si ya tenias
inteligencia social, entiendes mejor el sistema, porque sigues siempre lo
obvio!? Ya tenias casi el frances, cuando se cerro Eurofime por que no
peleaste?. Consiguiendo trabajo de medio tiempo, ahorrando, buscando vias
alternas. Otros convenios. Tienes el suficente promedio.. Cuando con Lillian,
solamente esperaste a que fuera a ti. Cuando intentaste ir ya habia pasado el
momento, claramente.. Tomando como valido, el dicho que dice que "Lo que nos
molesta en otros, revela carencias propias" me molesta porque te siento arriba
mio, y si tu estando arriba no has subido mas, es entonces que ese es el techo?.
Clarificando, al ser tu mi mas directo referente, aqui esta mi beneficio. Si mi
referente se eleva, tengo a donde seguir apuntando y subiendo. Pero si se queda
estancado, perdere ese referente hacia arriba. Si lo quieres ver asi, no es por
ti, sino por lo que representas.. Claro que, esto revela fallas inconscientes en
mi personalidad. Probablemente deberia saber canalizar mejor dicha necesidad. Yo
no se aun como hacer para que las personas sean mas grandes

-- Alberto Rodriguez: Ohhh vaya. Esto no me lo esperaba. Ahorita te contesto
dignamente. Comida hoy a las 3 pm btw

-- Danyiel Colin: Ya van 3 personas en lo que va de la semana. Me fui a mi casa,
terminar de preparar la maleta y trabajar con tranquilidad

-- Alberto Rodriguez: Lo hice por imitar a la intensa. Ya te vas?

-- Danyiel Colin: A Pechi o a Ladizeth? A este punto decir la intensa no es
determinista. Estoy en mi casa

-- Alberto Rodriguez: Ayno. A Cdmx digo. Por que yo soy tu referente?. Entiendo.
Lo intentare

-- Danyiel Colin: Ah ya. Me voy manana a las 3am

-- Alberto Rodriguez: Jajaja changos

-- Danyiel Colin: Sencillo, Eres la amistad mas larga que tengo

-- Alberto Rodriguez: Ohhh okay. Kkkkk. No quise intentarlo. No le vi gran
esperanza. Si intente hablar con los de eurofime. Pero sin resultados. Si, eso
fue malo. Ya veo, entiendo. Me halagas. Y me haces sentir responsable. Entiendo.
Como!. ?

-- Danyiel Colin: Si, deberia ser mas independiente emocionalmente

-- Alberto Rodriguez: Oh ya. Tratare de ser mejor ejemplo. sabes que es una
"hunger stone"?

-- Danyiel Colin: Nop

-- Alberto Rodriguez: Es una piedra con una inscripcion. Se ponen en el fondo de
rios. Para que cuando baje mucho el nivel del agua las puedas ver. Y eso indica
que esta muy mal la sequia. Se crearon hace siglos y estan por toda Europa

-- Danyiel Colin: Ahh ya, si se cual

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, esa misma. Si la vi en Twitter, se hizo trending

-- Alberto Rodriguez: jaja. okay. curioso

-- Danyiel Colin: Preocupante la situacion

-- Alberto Rodriguez: sii. viste lo de Pakistan?

-- Danyiel Colin: Mmm, no he entrado a Twitter en un par de dias. Que fue?

-- Alberto Rodriguez: no manches. jaja. se los cargo el payaso a nivel extremo

-- Danyiel Colin: .__.. Por?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Inundaciones. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Terrible. El agua tenia que ir a algun lado

-- Alberto Rodriguez: si. checa los numeros. es demasiada destruccion

-- Danyiel Colin: :/

-- Alberto Rodriguez: Lo peor es que el gobierno de Pakistan ya dijo que no hay
nada que se pueda hacer. Solo esperar a que el agua se vaya. aprox 33 millones
de personas afectadas

-- Danyiel Colin: Pero sabes en cuanto tiempo fue?

-- Alberto Rodriguez: creo que 3 meses

-- Danyiel Colin: O sea, un dia estaban bien y poco a poco se indundaron? O les
llego de repente?

-- Alberto Rodriguez: empezo a llover en junio y nunca paro. Y ahorita a finales
de agosto termino asi. Oficialmente pienso que estamos viendo el ocaso de la
humanidad. No creo que podamos con tanto desorden. Pakistan inundada. Pandemia
covid. Argentina en inflacion extrema. Europa en sequia. Monterrey sin agua

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Rusia y Ucrania en guerra

-- Danyiel Colin: Justamente era lo que te decia. Que hay que preocuparse mas
por el futuro. Ya no es como que vivamos en tercermundo y los de primero todo
nice

-- Alberto Rodriguez: Es que no es lo mismo preocuparse por el futuro que irse a
vivir a un bunker con provisiones para 10 anos. Porque creo que vamos a
necesitar lo segundo mas pronto de lo que crees

-- Danyiel Colin: Ahorita no esta tan claro que haya lugar a donde correr o
refugiarse

-- Alberto Rodriguez: Chispas

-- Danyiel Colin: Creo que ya se les paso a ambas. Hoy y ayer han estado muy
tranquilos.

-- Alberto Rodriguez: Si, lo que digas

-- Danyiel Colin: Pues digo, no han mandado 15 mensajes

-- Alberto Rodriguez: ah, hablas de las intensas

-- Danyiel Colin: Esas meras

-- Alberto Rodriguez: pense que te habias equivocado de chat. ya no hay pases de
meet and greet para el cuarteto en cdmx

-- Danyiel Colin: Mmm. Cuanto costaban?

-- Alberto Rodriguez: 40 dolares. creo que eso cubria a 4 personas. o sea, 10
dolares por cabeza

-- Danyiel Colin: Aqui Humberto fue quien fallo en la ecuacion

-- Alberto Rodriguez: F

-- Danyiel Colin: Humberto sin ir al concierto. Sebas queriendo irse de JD. Yo
virando al ateismo

-- Alberto Rodriguez: Que sigue?. Yo me vuelvo budista?. Yo quiero felicidad.
Elimina el yo, que es el ego. Elimina el quiero, que es el deseo. Que te queda?.
Felicidad

-- Danyiel Colin: Yo quiero vivir. Bajo esa definicion, sere feliz al morir. Lo
mismo que descansar. El descanso es la felicidad

-- Alberto Rodriguez: kkkkkk. ayno. Podemos ir al Meet and greet de MTY. todavia
hay boletos. siuuuuuu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Convence a Humberto y voy

-- Alberto Rodriguez: eso es muy facil. vamos los 4

-- Danyiel Colin: Nice, excelente

-- Alberto Rodriguez: Humberto, mi hermano, tu y yo

-- Danyiel Colin: Maximo 4m. ?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Porque si se pueden 5 y a se quien. Mi compa Narhari de JD

-- Alberto Rodriguez: no dice 5. bueno, dice 4 personas mas. jaja. eso es 5?

-- Danyiel Colin: Para mi si. Nice, deja le digo

-- Alberto Rodriguez: ni siquiera entiendo lo que dice. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El dolar dicen va para alla. Millones de dolares sin respaldo
mas que la reputacion de produccion de EU, la cual ha quedado en entredicho en
los ultimos anos

-- Alberto Rodriguez: Crees?. Mmmm

-- Danyiel Colin: Equis de, me salio con tono de articulo periodistico

-- Alberto Rodriguez: Jajhah

-- Danyiel Colin: Ocupo que toquen "Cinturon Gris" en vivo. Pero siento no la
van a poner

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Por que no? Jahaja. Es del disco nuevo

-- Danyiel Colin: Mmm pero es que en el concierto de Colombia, no la pusieron.

-- Alberto Rodriguez: Kheeeeee. Por que no

-- Danyiel Colin: Es la 2a con menos escuchas en Spotify, por debajo de
Frankenstein Posmo. En YT tiene aun menos vistas

-- Alberto Rodriguez: Lol. Me encanta cinturon gris

-- Danyiel Colin: x2

-- Alberto Rodriguez: Una amiga de secundaria me queria ligar. Pero le dije que
estoy con alguien

-- Danyiel Colin: Pasala

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Momento, que cuento eres. Bien que me pediste el numero de
Marian

-- Alberto Rodriguez: Cuento?. Marian esta fuera de limites. Tiene novio. Es tu
ex. No puedo hacer nada

-- Danyiel Colin: Mmm. La mayoria de novios no son para siempre

-- Alberto Rodriguez: jajja. no me interesa Marian, ya dejate de cosas

-- Danyiel Colin: _Just saying_

-- Alberto Rodriguez: Solo me interesa como amiga

-- Danyiel Colin: Bueno. Pasame a tu amiga de secundaria. Solo me interesa como
amiga, igual. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: no. ella es privada. lo siento

-- Danyiel Colin: Por?. No veo el por que{

-- Alberto Rodriguez: Porque ni la conoces en persona. No te voy a dar info de
ella

-- Danyiel Colin: Eso se puede resolver, no es tan dificil como parece

-- Alberto Rodriguez: pues despues

-- Danyiel Colin: Cuanto a que si puedo sacarle platica

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: Como que okay?. Dame un inicio y hallare el medio

-- Alberto Rodriguez: No hay prisa

-- Danyiel Colin: Ah bueno. Ahora no quiero ir. Como una ansiedad. Como si
manana tuviera examen

-- Alberto Rodriguez: A Cdmx?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Chispas. Que piensas sobre ese viaje?

-- Danyiel Colin: Pues ya trate de bajar al minimo mis expectativas.. Capaz se
arrepintio del entusiasmo inicial y solo se va junto a su amiga, quedando yo por
ahi. Ya me la han aplicado. Asi que ire a conocer gente, _as usual_. Sere como
de costumbre con total seguridad, el unico ingeniero del grupo. Lo cual siempre
da pie a facil conversacion. Digo, lo tipico. Intentare descansar un poco de la
racha pesada de los ultimos dias

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Lo dudo. Excelente

-- Danyiel Colin: En el peor de los casos. Siempre habra una nueva biologa.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En el mejor, suponiendo que note animo para hacer las
actividades juntos y asi, pues buscaria agendar 3 citas mas. Le pediria iniciar
una relacion. Ya no convienen las campanas de larga duracion. Mucho desgaste y
luego nada

-- Alberto Rodriguez: Concuerdo con el plan. No te imagino teniendo novia

-- Danyiel Colin: A estas alturas, yo tampoco

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: El mejor de los casos es que acepte ir conmigo a la milonga el
Domingo. Pero ya tengo en mente que capaz se van directo con los familiares de
Brisa y no la vuelvo a ver en el viaje

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y si no, pues igual el proximo ano ire a Bajio, al nacional de
tango.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mi supervisor ya facil me deja estar remoto o cambiar horas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: He tenido buena racha de puntualidad y comunicacion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: A Bajio, al de Leon y luego Argentina

-- Alberto Rodriguez: Nice. Me invitas

-- Danyiel Colin: Ocupo fondos

-- Alberto Rodriguez: A todos. Para echarte porras

-- Danyiel Colin: Mmm ok

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ojala Pechi no sea celosa. Acabo de pensar. :thinking_face:
eso no es muy compatible con las milongas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. El futuro promete

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Futuro del individuo :check_mark_button:. Futuro del
colectivo :cross_mark:. La civilisation terminara. Pero tendremos novia

-- Danyiel Colin: Que es el individuo sin el colectivo?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Un erizo francais

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Tengo mas conexiones en LinkedIn que
seguidores en Instagram :thinking_face:. 129 vs 123, 4 meses

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wawawiwa

-- Danyiel Colin: FCB y John Deere son mayoria en ambos

-- Alberto Rodriguez: Que loco. <Media omitted>. Marian es muy alivianada

-- Danyiel Colin: Por?

-- Alberto Rodriguez: Se siente

-- Danyiel Colin: Que te dijo. Es un requisito. No me gustan estiradas o muy
fresas

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Platicamos nomas

-- Danyiel Colin: Mmm. Bueno

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/3/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Saliendo de casa

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ontas

-- Danyiel Colin: Linea 1, rumbo a Balderas

-- Alberto Rodriguez: Que es eso

-- Danyiel Colin: CDMX

-- Alberto Rodriguez: Ya se eso

-- Danyiel Colin: Tons

-- Alberto Rodriguez: Donde estas de Cdmx. Por cierto, me gustaria que
rentaramos un departamento para el viaje para el cuarteto. Porque tu tia vive
muy lejos de lo turistico

-- Danyiel Colin: Si, pero el transporte es eficiente. No tengo contemplado
gastar mas

-- Alberto Rodriguez: Crees que valga la pena?. La neta no veo chido estar
sudados 24/7

-- Danyiel Colin: Ya hace frio aqui

-- Alberto Rodriguez: Y perdiendonos en rutas de camiones

-- Danyiel Colin: Estuve corriendo durante 15 min y apenas me acalore un poco

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Bueno. Piensa pros y contras

-- Danyiel Colin: Ya los pense

-- Alberto Rodriguez: El dinero no deberia ser un problema para ti

-- Danyiel Colin: Y gastar mas es suficiente contra para mi

-- Alberto Rodriguez: Jy. Jajaja. Como digas

-- Danyiel Colin: Mis ahorros deben permitirme llegar sin problemas a fin de
ano. Entonces pensare un nuevo plan

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues es que quieres salir con 10 chavas por mes.
Asi no se puede

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Y no a cualquier lado, puros conciertos

-- Danyiel Colin: Algunas requieren menos fondos. Que otras

-- Alberto Rodriguez: Y luego te quejas cuando te invito a mi casa a gastar 200.
Bien simp

-- Danyiel Colin: Micro-gastos, ahi esta el peligro

-- Alberto Rodriguez: No. Pero haces lo que quiered siempre. Quieres. Disfruta
el viaje. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Por que estas alla exactamente!. ?. Un curso para aprender
hongos o para consumir hongos alucinogenos?

-- Danyiel Colin: En teoria la primera. Conociendolos, quizas un poco de la
segunda

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Okat

-- Danyiel Colin: Brisa ya me cayo bien. Algo percibio siento, y nos dijo "no se
preocupen, yo me siento aqui, ustedes pueden sentarse juntos alla"

-- Alberto Rodriguez: Le hace honor a su nombre. Jajaja. Wawawiwa. No solo puede
ser percepcion. Dijiste que es amiga de Pechi, no?. Podria haberle informado de
algo

-- Danyiel Colin: Si. De la carrera. Tengo la sospecha de que es su mejor amiga.
Tipo tu y yo

-- Alberto Rodriguez: Interesante. <Media omitted>. Creo que parezco mas a ti de
lo que crei

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/4/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Hola. Contexto. Pechi es otro rollo

-- Alberto Rodriguez: Creo que creo que todo es artificiable. Estuve hablando
con Hiram y tus ideas salieron de mi boca Naturalmente

-- Danyiel Colin: Pero acabas de descubrir que eso ya lo creias desde antes?

-- Alberto Rodriguez: Cuando Hablabamos de otro tema. Asi es

-- Danyiel Colin: Que palabras?. Y por que dices "mis palabras" si dices
salieron de ti naturalmente y reflejan algo que ya creias de antes

-- Alberto Rodriguez: Solo que el amor era algo aparte. Que debemos hacer que
las cosas pasen porque nos conviene. Porque de todos modos cosan van a pasar.
Porque coinciden con cosas que has dicho. Te doy credito. Pero creo que llegue a
lo mismo que tu

-- Danyiel Colin: Pero si es asi, por que tu instinto es de rechazo ante esa
conceptualizacion?

-- Alberto Rodriguez: En todo caso, creo que estas en lo correy. Porque es amor.
Creia que era magico. Pero ya hablamos de eso luego. Que tiene Pechi m. ?

-- Danyiel Colin: Quizas llegue a aplicarlo al amor, por mi enfasis en la
coherencia?. Si creo algo para cierta faceta de la vida, veo ilogico no
aplicarlo al resto. Unificar la existencia personal. No me inspira sentimientos
romanticos, en parte pero poco me atrae sexualmente. Y sin embargo, solo viene a
mi mente el que quiero estar con ella. El plan que sea, con ella, jalo. La
verdad, no creo que este interesada. Varias "trampas" u oportunidades, reacciono
de manera mixta. A veces si, a veces las ignoraba por completo.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Dame mas detalles. No entiendo esto. .. Mmm puede
ser. Entiendo

-- Danyiel Colin: Aguanta

-- Alberto Rodriguez: Oh, siguen besandose

-- Danyiel Colin: :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/5/22

-- Alberto Rodriguez: Mientras tu estas en Cdmx. Monterrey esta yendose a la.
<Media omitted>. Y mi casa se inunda. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Por eso me fui

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ahora si, chismecito. Achis, por ahi vivo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Espero con ansias

-- Danyiel Colin: Ya se acostaron. Bueno, ya estoy libre

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: Tons. Hasta manana, me dormire

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm. ???. No hay chisme

-- Danyiel Colin: Ntc

-- Alberto Rodriguez: En fin la hipocresia

-- Danyiel Colin: Uquela. Te cuento o nel

-- Alberto Rodriguez: No, ya no quiero. No hablo con traidores

-- Danyiel Colin: O mmm hago grupo para contarles a Marian y a ti al tiempo
:thinking_face:. Cual traidores

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Como quieras

-- Danyiel Colin: Nah bueno, luego vemos. El caso

-- Alberto Rodriguez: Aka

-- Danyiel Colin: Pechi es otro rollo

-- Alberto Rodriguez: Ya dijiste eso. Sigue hablando. Estoy esperando. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Perdon, llego mi primo. Ahora si, de veritas

-- Alberto Rodriguez: Ya no, hijo. Ya no te creo

-- Danyiel Colin: :(. Bueno, que te interesa

-- Alberto Rodriguez: Bueno ya dime

-- Danyiel Colin: Para ir dosificando la info

-- Alberto Rodriguez: O empiezas a decir todo o te doy un zape virtual

-- Danyiel Colin: El curso, especifico de Pechi, que hemos hecho en El viaje

-- Alberto Rodriguez: Por hacerme esperar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ayno. Tengo que pararme tempra por los tamales

-- Alberto Rodriguez: Bueno ya duermete

-- Danyiel Colin: Pechi pues. A peticion del publico

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm. A ver, expliquemos eso. Esto

-- Alberto Rodriguez: Gracias. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ella impone, y no porque sea mandona, sino que se le nota esta
acostumbrada a la solteria. Ah viajado a buen de lugares tanto de NL como de
Mexico. Tiene gran facilidad para interactuar con extranos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Y sin embargo, no es extrovertida por naturaleza. En la
caminata, varias veces ella iba un poco alejada del grupo

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Preocupante

-- Danyiel Colin: De hecho. Brisa me cayo muy bien. De hecho, creo que logramos
comunicarnos mejor en este rato, con miradas, que con Pechi

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Vaya vaya. Siento que estas ocultando cosas. Vas
lento. Que pasa?

-- Danyiel Colin: Pienso, no se como expresar

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face:

-- Danyiel Colin: Hay varias red flags. Que por otro lado no estoy seguro como
tomar

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: - Las lleve al monumento a la Independencia, donde fuimos, que
venden mota. Ella una experta, pidiendo informacion de caracteristicas, gramaje,
calidad

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Experta en marihuana. Eso no me gustaria
tenerlo cerca honestamente

-- Danyiel Colin: Por eso te digo. No se como tomarlo. Fue raro, senti como leve
admiracion, porque en automatico pasa a la platica teorica sobre tecnicas de
cannabis

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que mas

-- Danyiel Colin: Siento es bisexual

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pasamos por un antro/teibol y luego luego vieron el anuncio
"Ah Mira, show erotico a las 10:30. Mmm pero ya va a ser muy tarde"

-- Alberto Rodriguez: Pechi dijo eso?. Curioso, le gustan las mujeres y los
teibols. Me da mala espina otra vez. Es raro porque uno nunca sabe que piensan
las mujeres feministas de los tables

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Algunas dicen que es explotacion, otras que es
empoderamiento. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Lo dijo entre broma

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pero algo me dice que cuando minimo es curiosa

-- Alberto Rodriguez: Mmm vaya vaya

-- Danyiel Colin: Si, hay ambas. Y en cierto modo, tampoco se como tomarlo. Me
parece hasta cierto punto atractivo el nivel de libertad que tiene para todo

-- Alberto Rodriguez: A mi no me gusta consumir ese tipo de cosas. Prostitucion,
tables. Lo detesto. Entiendo. Interesante

-- Danyiel Colin: Me encanta oirla hablar en tecnicismos

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Y no es solo que este vacia, o sea que solo haga cosas random.
Ya la has medio oido expresarse

-- Alberto Rodriguez: Su forma de expresarse es buena

-- Danyiel Colin: Es inteligente, caotica, impulsiva, solitaria, sociable,
reflexiva

-- Alberto Rodriguez: Pero ahora siento que huye. Le tiene miedo a algo. Y corre
de eso

-- Danyiel Colin: Si, en general huye. No se de que. Hay algo, que la mueve a
continuamente hacer cosas. Se nota que necesita moverse

-- Alberto Rodriguez: Extrano. No me agrada. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Es una caminadora nata. Se llevo cargando como 20kg de
equipaje. Se nego a que yo le ayudara, nunca se quejo

-- Alberto Rodriguez: Y que hay de su presunto interes por ti?

-- Danyiel Colin: Bueno, varias veces aproveche para fingir demencia y ayudarla
como no queriendo la cosa

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya

-- Danyiel Colin: No se, con lo extrana que es

-- Alberto Rodriguez: Jaja. :thinking_face:. Probablemente le vale queso todo.
Ya no me gusta. Solo quiere emociones. Pum, pum, pun. Una y otra vez

-- Danyiel Colin: Y me identifico con eso. Me atrae

-- Alberto Rodriguez: Vale. Veo desastre

-- Danyiel Colin: Es como yo justamente estoy comenzando a ser. Solo que ella
con mas camino. No se, no se

-- Alberto Rodriguez: Nunca me he sentido contento con tu nueva forma de ser

-- Danyiel Colin: Queda claro, es una personalidad de la mas interesante que he
conocido. Tiene no solo Mucha actividad interna (pensar, reflexionar, sonar)
sino externa tambien

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Entiendo. No se porque no me late. Es una
persona que siento que debes alejar. Pero parece que solo te atrae

-- Danyiel Colin: Y te digo, no me "gusta". O sea, conviviendo con ella ya dos
dias enteros

-- Alberto Rodriguez: Romanticamente no?

-- Danyiel Colin: No me es posible idealizar nada en ella

-- Alberto Rodriguez: Oh

-- Danyiel Colin: Ella es humana, real, de carne y hueso totalmente

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. No se que significa es

-- Danyiel Colin: Raioz. You deleted this message

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face::thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pechi no es material para esposa, creo ni siquiera novia. Ella
perfila para companera de vida

-- Alberto Rodriguez: Khu?. Ayno. Detalles

-- Danyiel Colin: Me parece surreal que apenas haya retomado activamente
conversacion con ella apenas hace 2 meses y medio. Y ahora este en casa de mi
tia

-- Alberto Rodriguez: Par de locos. Asi es

-- Danyiel Colin: Ni siquiera se completan los 2.5 meses, acabo de ver. Siento
estar cerca de ella potencia mis propias ganas de salir

-- Alberto Rodriguez: Khu. Salir?

-- Danyiel Colin: Seremos afines entonces? O demasiado independientes ambos como
para poder funcionar juntos?. Al mundo, explorar, intentar

-- Alberto Rodriguez: Ohhhh. Okay. No se

-- Danyiel Colin: Ella no es docil, no esta para que la dirijan, sin embargo
tiene espiritu cooperativo. Aunque esto no lo tengo claro, por que. Tiene fina
percepcion cuando alguien tiene problemas, o le falta algo. Intenta ayudar.. No
creo que sea por intentar ganarse el favor de los demas.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Y a la vez, rehuye de ayuda. Comentarios como (en una que se
tropezo y Brisa y yo la intentamos sostener) dijo entre risas (Neta amigos, si
ven que me voy a caer, solo dejenme que azote, no me agarren. Nada pregunten
"Ah, te caiste?"). Nada mas*

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Tiene problemas

-- Danyiel Colin: Como te digo, varios tramos los recorrio con sus pesadisimas
mochilas. Facil 20 kg

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Se cree Prometeo o q

-- Danyiel Colin: Entre casa de acampar, ropa, botoquin, una hamaca, poleas,
cuerdas, sleeping-bags. Y no se queja

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Eso me temo. No se de que huye

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face:

-- Danyiel Colin: Parece se lleva muy bien con su papa. Pero rara vez menciona a
su mama. Solo un par de anecdotas de cuando era nina

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Curioso

-- Danyiel Colin: A su papa fue al primero que le hablo, para decirle que todo
bien. Tambien se comunico con el por llamada para hacer como en vivo de donde
ibamos paseando

-- Alberto Rodriguez: Valentina me conto todo sobre su familia desde la primera
cita

-- Danyiel Colin: Pero ella casi no vive con el, el esta en Cadereyta. Ella vive
donde caiga

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. No se que tiene. Creo que ella va a ser socia de
negocios. Pero nada mas

-- Danyiel Colin: Es muy extrano. Cuando logras tener momento de calma con ella,
es muy calida su conversacion, vivaz, propositiva, intima.. Pero salimos y
cambia a mood aventurero. Me recuerda varias cosas a mi. Claro, con Marian ha
pasado mucho mas tiempo. Pero si llego a sentir eso, que me sigue. Con Pechi es
caminar hombro a hombro. Y creo yo, que he desmitificado el amor y romance,
encuentro eso mucho mas atractivo

-- Alberto Rodriguez: Mmm. De acuerdo. Creo que entiendo

-- Danyiel Colin: Si embargo, aun me falta para saber quien es ella. Siento
buena parte de sus elementos mas excentricos son camuflaje

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Brisa y yo hacemos buen team. Siento ella es la voz de la
razon entre ellas dos. Y Pechi si le hace caso a ella. Brisa es amigable

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. :thinking_face::thinking_face:. Okay

-- Danyiel Colin: Basicamente poniendonos de acuerdo en como cuidar a Pechi

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Hoy amanecio mal. Dice Brisa que su flora intestinal esta
debil, producto de intensa actividad fisica, mala alimentacion y sueno

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Dice que a veces solo come una vez en el dia, luego nada

-- Alberto Rodriguez: Brisa?

-- Danyiel Colin: Creo que ya voy entendiendo como me ven los demas, cuando me
dicen que no me sobreexplote, o que a ese paso voy a colapsad. Lo mismo siento
de Pechi. Brisa me comento eso de Pechi. Fuimos ahorita a un Walmart, le vamos a
preparar un caldo de verduras. Le compramos un ibuprofeno y electrolitos.. Anda
deshidratada aparte, del viaje de ayer. Caminamos 30km en total. Ahorita esta
acostada, recuperando energias.. Porque si quiere ir a conocer la ciudad

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jajaja no manches. Si esta huyendo de algo. No
manches. Como si fuera nina chiquita

-- Danyiel Colin: De hecho

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es una mezcla rara de varios factores

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Primer paso, hallar su llave. Segundo, sintetizar una terapia

-- Alberto Rodriguez: Siempre queriendo curar gente

-- Danyiel Colin: Marian parece ser caso de exito

-- Alberto Rodriguez: Por que no me has curado a mi?. No creo que haya tenido
que ver contigo necesariamente

-- Danyiel Colin: No exclusivamente. Pero algo cambio despues de la vez que la
fui a buscar a Hidalgo sin avisar

-- Alberto Rodriguez: En serio?

-- Danyiel Colin: Luego de eso, fue que por fin algo hizo click

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Me pregunto si podre llevarla al punto de quiebre asi como con
Marian. Solo que creo sera mas esquiva

-- Alberto Rodriguez: Chispas

-- Danyiel Colin: Por que existo yo? Para que?

-- Alberto Rodriguez: Para responder a una pregunta

-- Danyiel Colin: Ah es cierto, hallar los limites

-- Alberto Rodriguez: Jajah khu

-- Danyiel Colin: Para hallar los limites de una existencia coherente

-- Alberto Rodriguez: Esa es tu pregunta?

-- Danyiel Colin: Eso creo. La tarea cartografica. Tengo que focalizar su
energia. Lograr que se sienta comoda estando tranquila. Lo reitero, siento que
si la acerco o dejo que se acerque demasiado, tiene el potencial de darle un
vuelvo a mi vida

-- Alberto Rodriguez: Comprensible. Por que lo tomas como mision?. Pareces
obligado a hacerlo

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Pues. "Tengo que ". No eres su terapeuta

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Y solo lo haces con chicas, no?. Chicas con las que
sientes algun interes

-- Danyiel Colin: Hiram le tuvo miedo al exito. Y tu compa que se cortaba,
tambien

-- Alberto Rodriguez: Cual compa?. Jaja

-- Danyiel Colin: Ah y Jared esta en proceso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Le gusta banarse con agua fria, caminar descalza, caminar
largos tramos y leer

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face:

-- Danyiel Colin: De eso ultimo quiero precisar que autores preferidos tiene.
Dos meses y cacho, en cdmx. No me imagino las cosas que podran pasar en un ano

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm. Khu

-- Danyiel Colin: Digo, va rapida la cosa. Pero por ejemplo, que fue lo que
llevo a que pusieras pausa al audio. Donde ella comentaba sus pensamientos sobre
la religion. O sea, siento no soy solo yo, es claro que algo tiene de especial,
no?

-- Alberto Rodriguez: Mmm un poco. Tiene algo interesante

-- Danyiel Colin: Logras identificar que seria eso interesante?. Con lo ya
expuesto. Como intentando verlo objetivamente, cosa que quizas no me es posible
del todo ahorita

-- Alberto Rodriguez: Parece tener una buena mente. Ver objetivamente?

-- Danyiel Colin: Si, o sea de lejos. Que ves desde donde estas?. Juntando todas
las piezas dichas hasta ahora. Lo bueno, lo malo y lo cuestionable

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. No estoy seguro. Veo una chava muy independiente,
inteligente y segura. Pero tambien veo a una chava con problemas emocionales y
traumas

-- Danyiel Colin: No ubico donde esta el trauma. No parece ser un ex (quizas
fueron varios menores) tampoco padre

-- Alberto Rodriguez: No se

-- Danyiel Colin: Ahora solo falta determinar si Brisa y ella son pareja

-- Alberto Rodriguez: Dios bendito. Como podrias no notar eso?

-- Danyiel Colin: No lo se, mi primo me pregunto. Asi que quizas noto algo que
yo no. No esta de mas confirmar. Le preguntare a Brisa

-- Alberto Rodriguez: No manches Dan

-- Danyiel Colin: Yo que. Asi pasa en estos tiempos

-- Alberto Rodriguez: No importa

-- Danyiel Colin: Estoy cansado

-- Alberto Rodriguez: No deberias ser tan poco perceptivo

-- Danyiel Colin: Ya se fueron ellas a Hidalgo. Me siento

-- Alberto Rodriguez: Ya estas en Mty

-- Danyiel Colin: Me siento un poco vacio. Al rato, salgo a las 10pm

-- Alberto Rodriguez: Khe ?. Donde es esto?

-- Danyiel Colin: Es un estado de la republica

-- Alberto Rodriguez: Kkkkk

-- Danyiel Colin: Un poco al norte del Estado de Mexico

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Ya no quiero nada. Equis. Total, cada quien por su rumbo. Ah
bueno, pero le tengo que dar su sleeping bag, y ya la invite a otros dos
eventos. Mmm. Raioz, acabo de recordar ese detalle. Solo quiero bailar tango

-- Alberto Rodriguez: Jajaja?. Ya no quieres nada con ella ?

-- Danyiel Colin: Si, eso dije. Pero, maybe aun no es tiempo

-- Alberto Rodriguez: Y por que cambio eso?

-- Danyiel Colin: Porque me siento cansado

-- Alberto Rodriguez: De?

-- Danyiel Colin: La incertidumbre. El saber que puedes conectar con personas,
pero no saber cuanto durara

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Extrano

-- Danyiel Colin: Demasiadas personas nuevas en un fin de semana. Y tantas que
me cayeron birn

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Me quiero hacer bolita. Taparme con cobijas

-- Alberto Rodriguez: Hazlo

-- Danyiel Colin: Y abrazar a alguien. Viendo esta situacion como un
auto-experimento, una vez mas veo lo fragil que uno puede ser

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Te entregas a las personas, pero no logran llegar a tu
interior. En el acto mismo del acercamiento, huye el alma

-- Alberto Rodriguez: Pareces muy perturbado. Que te paso alla?

-- Danyiel Colin: Varias cosas

-- Alberto Rodriguez: Suenas triste. Acabado

-- Danyiel Colin: Por un lado, me veo y creo que ya soy uno de ellos. Entiendo
las referencias, las bromas, los topicos comunes. Por momentos me siento un
impostor, vistiendo un disfraz. Pero recuerdo entonces que bajo el disfraz, nada
hay. Yo soy el disfraz de mi alma vacia

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Muy turbio

-- Danyiel Colin: Intente manipularme. Procurando borrar de mi campo visual al
resto de mujeres. Que nada sentia por Pechi? Crei estar tranquilo, volte a
verla, estaba sonriendo levemente a la nada a traves del vidrio de un vagon. Mi
garganta se anudo y leve humedad alcanzo a mis parpados. Era hermosa, fragil
aunque ella misma se lo negara.. Como quisiera proteger en un tierno abrazo a
ese pajarillo errante

-- Alberto Rodriguez: Nmmm. Viste a Pechi y casi lloras?

-- Danyiel Colin: Conmovido quizas seria palabra mas exacta

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Por que hiciste eso?

-- Danyiel Colin: El que?

-- Alberto Rodriguez: Manipularte para verla hermosa

-- Danyiel Colin: Queria sentirme genuino. En el abrazo de despedida

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Ya vei. Beo. Veo

-- Danyiel Colin: La dislexia esta potente

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Que sea o no hermosa, es una mera trivialidad. Yo elegi verla
asi

-- Alberto Rodriguez: Aja. Que bien. Sigue sin gustarme tu auto manipulacion

-- Danyiel Colin: El espiritu esta presto mas la carne es debil, ya lo decia el
Maestro

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: La carne es maleable

-- Alberto Rodriguez: Veo mejor ignorar la belleza fisica. Que fingir que es
hermosa

-- Danyiel Colin: No es fingir ni ignorar, ambas ficciones demenciales

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Sino elegir ver la belleza fisica como manifestacion de la
espiritual

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Pasaran varias Fridas, Lizbeths, Abigailes, pero solo cada
cierto tiempo aparece una Marian, una Pechi. Cual es la naturaleza de este ciclo
irregular de la Luna?

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ayno

-- Danyiel Colin: Que son ellas? Por que reflejan un matiz del Ella?

-- Alberto Rodriguez: Mmmn. Creo que ya lo sabes. Tu mismo te formaste la idea
"Ella*. Y esas chicas lo muestran. No deberia ser un misterio

-- Danyiel Colin: Es mas magico que misterioso. Mas ficticio que magico. Mas una
sorpresa que ficcion

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm

-- Danyiel Colin: Los teoremas, son descubiertos o inventados?. Son las
matematicas reales?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/6/22

-- Alberto Rodriguez: Andas en el avion. ?

-- Danyiel Colin: Nel. Lo atrasaron. Valiendo queso

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Changos. A que hora era supuestamente?

-- Danyiel Colin: Tipico de vuelos. Economicos

-- Alberto Rodriguez: Considera rentar depa para cuando vayamos nosotros. <Media
omitted>. Sospecho que ir en transporte publico hara que nos tardemos 400 anos
en llegar a cualquier lado

-- Danyiel Colin: Nel. No pienso gastar mas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero parece iran dos compas de tango, misma fecha. Asi que
igual y entre 4 sale mejor

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Kmmm. Mmmm. El viernes?

-- Danyiel Colin: Si, ese mismo fin. Porque yo les dije que iria. Y dijeron que
querian ir, para acompanarme, ir a milongas y visitar maestros

-- Alberto Rodriguez: Mmm okay. Me late poco

-- Danyiel Colin: Son compas. Ya hemos recorrido algunas aventuras y peligros

-- Alberto Rodriguez: Me preocupa lo facil que haces "amigos". Me pregunto si
podrias hacerte amigo accidentalmente de un asesino o violador. Sin notarlo

-- Danyiel Colin: No se

-- Alberto Rodriguez: O algo mas tranquilo. Como un ladron o estafador. Notarias
eso?

-- Danyiel Colin: Idk

-- Alberto Rodriguez: Porque estas muy abierto a dormir al lado de unos tipos
que conociste hace cuanto?

-- Danyiel Colin: Me he ido haciendo mas desconfiado, por otro lado

-- Alberto Rodriguez: 3 meses?. Ah, si!. ?

-- Danyiel Colin: Maso. De hecho, senti que me puse mas alerta, por el instinto
de protegerlas

-- Alberto Rodriguez: .. Interesante

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: :chart_decreasing:

-- Danyiel Colin: Digo, dormi al lado de unos tipos que conoci antier

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Ya he bailado con ellos, nos hemos desvelado, nos vemos minimo
3 veces a la semana, hemos trabajado hombro a hombro

-- Alberto Rodriguez: De acuerdo. Aceptable

-- Danyiel Colin: Puedo decir que son mis amigos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Quedan 20 pases para meet and greet
cuarteto 29 septiembre

-- Danyiel Colin: Ok. Le dire a Narhari

-- Alberto Rodriguez: Siempre sacas nombres bien raros. No puede ser
coincidencia. Hahaha. Siempre hayas chicas depresivas. Y siempre gente de
nombres bien raros. Hallas*

-- Danyiel Colin: Aparecen

-- Alberto Rodriguez: Jahaha

-- Danyiel Colin: Ni que las buscara. Bueno. Mmm

-- Alberto Rodriguez: jajaja yo creo que si. te encanta reparar morras

-- Danyiel Colin: Pero Narhari es vato. O sea, si tiene cabello largo, pero no
te pases. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Uauu. Jaja. Okay

-- Danyiel Colin: Parece marihuano, y si es, pero es un crack en programacion

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: xD. Dos horas libres. A ver si le saco platica a unas
holandesas. Ya me ganaron :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: No se frances. <Media omitted>. Ni para fugarme de Latam
sirvo. Tengo el dinero para irme a Puebla o Morelia, sobrevivir una semana
comiendo una vez al dia y luego caer en bancarrota

-- Alberto Rodriguez: Las holandesas no hablan frances. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: No esas ya fueron

-- Alberto Rodriguez: Y por que piensas en esom

-- Danyiel Colin: Yo decia por unos compas, pero creo no eran franceses

-- Alberto Rodriguez: Lo dices como si fuera facil. Que mosca te pico?

-- Danyiel Colin: Hablaban con acento raro

-- Alberto Rodriguez: El espiritu de las desgracias?. Khu

-- Danyiel Colin: Fugaaa

-- Alberto Rodriguez: Te drogaste?

-- Danyiel Colin: No. Me pregunto si venderan FourLoko por aqui

-- Alberto Rodriguez: Eres igual de hiperactivo que Pechi

-- Danyiel Colin: A que jo. No. Ella me gana. Quiero ir con asiaticos de nuevo.
Ahi si valoran a los Latinos. Primera y ultima vez que me he sentido la
sensacion solo por mi apariencia

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Tal vez he buscado en lugar equivocado. Y me espera una waifu
al otro lado del oceano. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Al rato envio mas spam. Ando viendo
que poner en las stories de IG. Ahora si hay material para ser influencer (Pechi
tiene un chorro de Fotos mas). Un padre reganando a su hija adolescente porque
esta insiste en que quiere un Starbucks, pero el padre (con acento espanol) le
recuerda que ya perdieron el vuelo en Holanda y no quiere que vuelva a pasar. Se
confirma que Pechi es introvertida por default. Y de hecho, su gran animosidad
parece le drena energia

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. Lol. Ohhhh como sabes?

-- Danyiel Colin: Porque lo dijo

-- Alberto Rodriguez: Ohjjh

-- Danyiel Colin: 30 de Septiembre, cumple de Abby. <Media omitted>. Ni modos,
toca ir a Cadereyta. Ah pero voy a CDMX, raioz

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm

-- Danyiel Colin: Me levente hoy, sintiendome como antes. Desperte y lo primero
en que pense fue en dos libros, el de Sartre y uno de matematicas. Tal y como
antes, como si hubiera tenido una regresion. Como si mi plan del dia solo fuera
leer y escribir tranquilamentr. Esa sensacion. Ya recorde que se sentia ser yo
hace 8 anos

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Por que paso eso?. Que raro

-- Danyiel Colin: No estoy segurp. Me siento un tanto renovado

-- Alberto Rodriguez: Renovado?

-- Danyiel Colin: Algo asi. Fresco

-- Alberto Rodriguez: Fresh

-- Danyiel Colin: Freshman

-- Alberto Rodriguez: Novato

-- Danyiel Colin: Si soy

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La de cantidad de conectes que ha de tener Pechi, me interesa
unir conexiones

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Otra vez con Pechi

-- Danyiel Colin: Aunque pensaba, antes queria a una novia que supiera programar
y le gustara escribir. Salio Marian y esa necesidad quedo como cubierta

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Ahora quiero salir y hacer cosas, sera entonces por eso la
llegada de Pechi?. Sera tambien solo nueva aliada para planeas variados?

-- Alberto Rodriguez: Hablas como su fuera intervencion divina. Si*

-- Danyiel Colin: Emm. En serio? Pero que dije?

-- Alberto Rodriguez: "La llegada de Pechi es para que yo pueda salir y hacer
cosas". Como su tuviera un proposito predefinido

-- Danyiel Colin: Quizas se me quedo algo del argot cristiano. Justo llega ahora
que tengo este cambio de mentalidad. Viniendo como anillo al dedo

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Curioso

-- Danyiel Colin: Que puede aportar un ingeniero en las expediciones?
:thinking_face:. A la selva. Van a organizar uno a la Selva Lacandona. 5 dias de
adentrarse, ahi si es de acampar. Ganas de hacer un dream team. El experto en
escalada, el biologo herbolario, el que sabe hacer nudos y trampas, el
mineralogista y espeleologo, el medico

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Yo no se que puedo ser. Ah falta el de los mapas, entre
cartografo y topografo. El antropologo y poliglota. Un herpetologo no vendria
mal, por serpientes venenosas. O un entomologo. Un quimico organico, el militar
retirado

-- Alberto Rodriguez: Yo pido ser el cartografo y poliglotta. Jaja

-- Danyiel Colin: Poliglota de dialectos rancios y que nadie recuerda

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :grinning_face_with_sweat:. Pero si, maybe

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Pero no el antropologo es de los primeros en morir?

-- Alberto Rodriguez: Probablemente

-- Danyiel Colin: F. Detalles del Meet greet. Cuanto cuesta

-- Alberto Rodriguez:
[redtickets.uy](https://redtickets.uy/evento/Meet--26-Greet-Cuarteto-De-Nos-MONTERREY---SHOW-CENTER/7991)

-- Danyiel Colin: Momento, 800 por persona?. No habia algo de descuento por
cantidad?

-- Alberto Rodriguez: Eh. Khu. Creo que el paquete de 800 es para 5 personas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. MXN. Es mucho, para ser solo un ratito

-- Alberto Rodriguez: Estoy bajo mucha presion ultimamente

-- Danyiel Colin: Eso significa ...

-- Alberto Rodriguez: Lee bien lo que dice ahi

-- Danyiel Colin: Dice que tu foto sera con 4 personas mas. Pero no que incluye
4 pases. Eso es para no tomarse interminables fotos. Logistica de ellos

-- Alberto Rodriguez: Tal vez sea eso

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Es mucho dinero, asi es. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ya quiero tener mi carro 4x4 para llevar a
compas por la carretera de viaje

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: BTC baja de nuevo. Por fin

-- Alberto Rodriguez: Jajaa

-- Danyiel Colin: Le estoy hallando mucho sentido a Sartre. Creo que llegue por
otros caminos a ideas muy similares. Hay personas que conocen sus recovecos
internos. Los pasillos de lo que le es dado pensar. Hay quien por el contrario,
ha palpado y forzado los limites de su circunstancia, existiendo como un ser
para el mundo. Cual es el borde entre interno y externo? Cual el camino por el
que el laberinto interno conecta con el externo?

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Filosofando. Con Sartre

-- Danyiel Colin: Marian respondio a la pregunta sobre como crear un vinculo con
el otro. Construir los puentes y un jardin comun. La memoria compartida.. Pechi
es un llamado a la accion en una circunstancia absurda. Desafina aun el vibrato
de su alma, mas no por ello frena su expresion.. Batya habria resuelto la
incognita para hallar al individuo desde el idealismo.

-- Alberto Rodriguez: Wowow. Que estas diciendo

-- Danyiel Colin: Ahora lo entiendo. No todas crean esta impresion. Solo
algunas. Cada una con su existencia y trato me ha permitido comprender una pieza
mas del entramado. El tejido, el contorno labrado del Ella.

-- Alberto Rodriguez: Por que tiene que ser una mujer?

-- Danyiel Colin: No se si _tiene_ que ser una mujer. Solo que _lo ha_ sido.
iGEM fue la transicion de Batya a Marian. El tango de Marian a Pechi

-- Alberto Rodriguez: Y por que siempre Ella?. Que es Ella?

-- Danyiel Colin: Reitero, no se por que siempre. Pero eventualmente mis
pensamientos terminan viendose agitados en su presencia

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Vaya vaya. Sabes?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero. Si lo vieramos asi, podria decir que es la esencia
femenina. Un concepto que quizas estemos presenciado como muta y se desvance. No
que ya no halla femineidad. Sino que se pierde el puente entre las antiguas
concepciones y la futura. Que es Ella? Se que es real, que es sentiente, que es
dicotomica

-- Alberto Rodriguez: Pero por que buscas una mujer. ?. Cual es el objetivo?

-- Danyiel Colin: Tal vez soy hetero despues de todo

-- Alberto Rodriguez: No pareces interesado en enamorarte. Khe?

-- Danyiel Colin: Digo, seria manera de confirmarlo. Entonces?

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No creo. Porque estas investigando como si fuera
ciencia. Pues tu. Marian es esto. Pechi es lo otro. Etc etc. No pareces
interesado en tener una vida junto a ellas. Monogamia. Parece que solo quieres
agarrarlas, probarlas y dejarlas. :thinking_face:. Batya te duro media decada.
Marian medio lustro. Pechi medio ano. La siguiente te durara medio mes(?). Que
pretendes?. Experimentar la femineidad?

-- Danyiel Colin: En mi defensa, siempre me han dejado muy a mi pesar. Eso no lo
sabemos. Acaba de iniciar

-- Alberto Rodriguez: Ayer estabas diciendo que no querias nada ya. Jaja. Pues
si. De alguna manera logras eso

-- Danyiel Colin: Ademas, se ha incrementado la densidad. La duracion temporal
es inversa a la intensidad tangible. Con Batya duro mucho y no hice nada. Pechi
dos meses y ya fuimos de viaje

-- Alberto Rodriguez: Eso dice que tienes una determinada resistencia a esa
energia. Suficiente intensidad y explota

-- Danyiel Colin: Estaba un poco alterado. Lo pense en ese momento pero no
representa la totalidad de mi sentir. Hay una constante :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Se noto. Si lees la conversacion. Puedes ver que te dije
que estabas raro. Maybe

-- Danyiel Colin: Mmm a ver

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Ah ya vi. Bueno, maso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Creo se noto debilidad. Pero debo proseguir con decision

-- Alberto Rodriguez: Aja

-- Danyiel Colin: Quizas esa constante es lo mas que puedo dar de mi. Para
superar ese limite ella tendria que poner de su parte

-- Alberto Rodriguez: Pero tienes que dejar las cosas claras, Dan. Supongo

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Pechi

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: Es bi? Tiene novia?. Esas cosas son basicas y no las
tienes

-- Danyiel Colin: A eso voy

-- Alberto Rodriguez: Aver

-- Danyiel Colin: Dije que habria segunda cita, y pues salio mejor de lo
esperado

-- Alberto Rodriguez: Hablas de algo que paso hoy?

-- Danyiel Colin: La tercera creo ire a su casa, tenemos que sembrar los hongos
que nos dieron

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: No, hoy tranqui. Estan de visita en Hidalgo. Conversacion
larga no creo que salga

-- Alberto Rodriguez: Mmmm Okay

-- Danyiel Colin: Se comunica mucho con su padre. Compartiendole donde anda.
Haciendo transmision en vivo, presentandos como sus amigos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y un poco con su hermano

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Interesante. Mujer publica y mujer de familia

-- Danyiel Colin: Por eso dije que dicotomica. Hay muchas cosas que son
contradiccion en ella. Es fascinante

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Pechi es una intensa, pero no hacia mi. Sino en general, hacia
la vida creo. Da la casualidad que yo me acabo de asomar por la periferia de su
vida. Marian se lamentaba de que las personas eran temporales. Pechi lo da por
sentado.

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Te la pasas mucho tiempo pensando en lo que
piensan las mujeres

-- Danyiel Colin: De hecho no. Estuve pensando en Sartre, y lo pense como una
idea hallada. Casi siempre que te comento me la pase pensando ya sea, por decir
antier, en la caminata, los hongos, tango. Todo eso creo va formando el sustrato
donde la semilla del sentir hecha raices. Hasta que una idea brota como fruto.
You deleted this message. Sabalin, sabalon,

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Khe. Mmmm. En serio?

-- Danyiel Colin: Nonsense, me vino a la mente nomas. Me sono gracioso

-- Alberto Rodriguez: Jaja si es

-- Danyiel Colin: Si, en serio. Por ejemplo ahorita. Ni lo medite mucho, solo
llegaron las palabras :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Interesante

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/7/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Poco a poco siento que me veo mejor sin camisa. En particular
quitarmela luego de quedar empapado por la lluvia

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Khu. Mojado?

-- Danyiel Colin: Si. Ya van tres dias consecutivos que quedo empapado de
lluvia. Y no me he enfermado

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno. Pero que bien

-- Danyiel Colin: Volviendo a Pechi, consistentemente busca ayudar. A saber:. De
los que recuerdo ahorita. Y a la vez, consistentemente rehuso ayuda:. - Nos dijo
a Brisa y a mi que si se tropezaba la dejaramos caer

-- Alberto Rodriguez: Estaban en casa de tu tia siempre, no?

-- Danyiel Colin: - No me acepto la chamarra aunque habia dicho que tenia frio
(cuando nos empapamos caminando por Reforma). No, algunos son del curso otros en
casa de mi tia

-- Alberto Rodriguez: Agradecimiento. Ayudar no creo que sea la cuestion

-- Danyiel Colin: Deusa. Deuda. No le gusta deber?. O sentir que tiene deuda
para con alguien

-- Alberto Rodriguez: Probablemente. Huye de deberle a las personas. No puede
deberle a nadie si no le pide nada a nadie. 300 I1. IQ*

-- Danyiel Colin: Esa es una red y green flag al tiempo.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Al menos se que no quedara endeudada de por vida. Creo

-- Alberto Rodriguez: Jajaa. Khu

-- Danyiel Colin: Cuando se levantaba, se giraba para fingir demencia y no tomar
mi mano que le ofrecia

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Ayno. Tiene problemas

-- Danyiel Colin: Pero, ella si me tendio la mano para ayudarme a levantar

-- Alberto Rodriguez: Excesiva independencia, Rehusar ayuda. Donde esta su
coherencia internam. ?

-- Danyiel Colin: Hay una unidad. O sea, hace cosas impulsivamente, pero tiene
un elemento cohesionante.. - Se ofrecio de volada a llevarme cuando fuimos al
concierto.. Estoy seguro que si la hubiera invitado a cenar hubiera querido
pagar su cuenta. De hecho, senti ese bloqueo. Estabamos todo bien, bromeando
entre los tres, cuando veniamos todos empapados. Y le ofrezco la chaqueta "No,
gracias asi estoy bien. Luego me caliento y capaz me descompenso" le hago gesto
extendiendosela de nuevo y ya en tono serio me dice volteandome a ver "Es en
serio, no me la voy a poner". Sali de ahi diciendo, "Miren, ahi en frente esta
otro puesto de comida, vamos a ver precios?". Y ya. Eso es igual a desgaste. Y
te digo, no es solo conmigo. A otros tambien. Cositas pequenas si acepta, un
chocolate que le di (pero porque primero le ofreci a los demas), seguirme porque
fui indicando con seguridad el camino, dejarme ayudarles con la casa de campana
(pero eso porque ya le estaba yo ayudando a Brisa, ni modo que me sacara), cosas
asi

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Mmmmm entiendo

-- Danyiel Colin: Eso es problematico porque tampoco me gusta recibir ayuda. Ni
pedirla (pero ya estoy cambiando). - No por nada reprobe Fisica 2

-- Alberto Rodriguez: Nunca lo habia notado. Que no pidieras ayuda. Mmmm chispas
Michaelson

-- Danyiel Colin: Pero si. Tengo/tenia ese detalle. Y hay mas que me acuerdo.
Digamos, se que se siente

-- Alberto Rodriguez: Entiendo, entiendo. Que bueno que trabajes en esk. Esi.
Eso

-- Danyiel Colin: No te conte, pero mi jefe me puso un ultimatum. Tenia que ser
mas comunicativo. No puedo perder ese trabajo, ocupo fondos ._.

-- Alberto Rodriguez: Deere ?

-- Danyiel Colin: Si. Quien mas

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Que te dijo exactamente?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Muchas cosas. Te digo en persona

-- Alberto Rodriguez: Vale

-- Danyiel Colin: Ya va una hora de junta. <Media omitted>. _Quien es Gemma
Donatil?_. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Khu. Ni idea. Wut

-- Danyiel Colin: Con quien se caso Dante, ahi dice. Pero ahora elevada a
categoria de simbolo

-- Alberto Rodriguez: Desenfreno sexual. Khu

-- Danyiel Colin: Quizas es parte de un ciclo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Marian pregunta que donde estas

-- Alberto Rodriguez: En camino a la uni

-- Danyiel Colin: Ni modos

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Andamos en Filo

-- Alberto Rodriguez: Me interesa. Ahorita les caigo

-- Danyiel Colin: En la biblioteca

-- Alberto Rodriguez: Ohhhh. Interesante. Me interesa

-- Danyiel Colin: Ella trabaja y yo estudio a Sartre

-- Alberto Rodriguez: Nice. Estoy por llegar

-- Danyiel Colin: A la Uni, a Filo, a la Biblioteca ...

-- Alberto Rodriguez: Al oxxo de mi casa

-- Danyiel Colin: Bye pues

-- Alberto Rodriguez: Ntc. Jajaja. <Media omitted>. Voy en el 218. Ahorita
caigo. <Media omitted>. Yanma

-- Danyiel Colin: :face_with_raised_eyebrow:

-- Alberto Rodriguez: Ya llegue a fod. Policia. Ya llegue a filo. Voy ejbowndo.
<Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mande

-- Alberto Rodriguez: Nada

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/8/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. This message was
deleted. This message was deleted. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Lo siento peligrosamente cerca de una funa

-- Alberto Rodriguez: Si es. Jajajaj. Usalos bien. <Media omitted>.
:musical_notes::hedgehog:

-- Danyiel Colin: Manana veo a Pechi, saberlo me puso feliz

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ajaja. Lo guardaste. * Lo funan*.
Exactamente como pregunto por mi Marian?. Y por que?

-- Danyiel Colin: Solo el de mi Pechi

-- Alberto Rodriguez: Lol. Meine Pechi

-- Danyiel Colin: Si es lolera

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tengo sospecha de que hay algo entre Brisa y ella. Porque la
senti un poco mas esquiva. Pero ahorita me mando audio otra vez mas cercana. No
se, igual y estoy entendiendo mal

-- Alberto Rodriguez: Ya dejate de cosas. Dile que unos besos O q

-- Danyiel Colin: Ayno, capaz me dice que si

-- Alberto Rodriguez: Y de compas nomas jajaja

-- Danyiel Colin: Y ay si, mira quien lo dice. A ver tu con Valentina

-- Alberto Rodriguez: Te besa y se va. No me pela. Sospecho que ese barco ya
zarpo

-- Danyiel Colin: Khe. De que no me entere

-- Alberto Rodriguez: De nada. Solo no me habla para nada

-- Danyiel Colin: Ah con razon andas interesado en Marian. Viendo si abordas el
siguiente tren

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ahora todo tiene sentido

-- Alberto Rodriguez: Interesado en Marian yo?

-- Danyiel Colin: Si es capaz, se me hace

-- Alberto Rodriguez: .. .. Si es

-- Danyiel Colin: "Y Alberto? No vino hoy?"

-- Alberto Rodriguez: Ala. Anda horny

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Me pone mucha atencion. Para ser yo un desconocido

-- Danyiel Colin: Digo, no es como que seas del todo nuevo

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: Ya tiene como 6 meses de chismecito tuyo de contexto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si. Y yo me siento muy a gusto con ella

-- Danyiel Colin: Si hay boda, invitan

-- Alberto Rodriguez: Es como si tanto chisme nos hubiera unido. Jajaja

-- Danyiel Colin: Efectivamente. Chisme de ambos lados, para que fuera
equilibrado. Ni modos que solo tu supieras cosas de ella

-- Alberto Rodriguez: Saber tanto de el otro ha provocado una cercania rara

-- Danyiel Colin: De nada

-- Alberto Rodriguez: Curioso. Jajaja. Mmm. Ayno. En fin. Ojala Valentina no me
haya olvidado. Que su silencio sea producto de su pesada carrera

-- Danyiel Colin: _no me hubiera olvidado_*

-- Alberto Rodriguez: Y no de su desinteres. Jajaja kkkkkkk

-- Danyiel Colin: Fijate que Marian si se me hace atractiva. Viendolo bien. Ah
de veras, se puso rara. Le empece a hablar de Pechi, y su respuestas cambiaron a
"Ah si?, Mmm, Ah ya". Como que no le gusto mucho el tema. Y ya mejor deje de
decirle y cambie de tema. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Celos?. A diferencia de Pechi?. Jaja. Jaja khu

-- Danyiel Colin: No, no a diferencia. O sea, en si misma. No se, se me hizo
curioso

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Curioso es

-- Danyiel Colin: A lo mejor no vaya a pensar que pierde posicion de mejor amiga
(?)

-- Alberto Rodriguez: Jaja. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: O sea, hace una cosa, luego la cambia. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Chispas. Mmmm. Curioso. Tienes muchas ganas de verla

-- Danyiel Colin: Emm, fui muy obvio?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. :thinking_face:. Pues si

-- Danyiel Colin: Raioz. Al menos dijo "te puedo ver mas puntual", creo es a
favor

-- Alberto Rodriguez: Aja

-- Danyiel Colin: Digo

-- Alberto Rodriguez: Pero primero insististr. Insististe

-- Danyiel Colin: Pero ya no insisti luego. .__.

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Entiendo. Pues

-- Danyiel Colin: Ah si cierto

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Averiguar el pequeno detalle

-- Alberto Rodriguez: :chart_decreasing:

-- Danyiel Colin: Le preguntare a Brisa, creo nos hicimos suficientemente compas
como para que me de beneficio de la duda y no me roaste

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Preguntarle si son pareja

-- Alberto Rodriguez: Brisa parecia hombre en las fotos

-- Danyiel Colin: No es. En las Fotos antiguas donde tenia cabello largo. Y su
voz tambien. Aunque si, podria dar el gatazo

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Son tiempos extranos

-- Alberto Rodriguez: Khe?

-- Danyiel Colin: O sea la finta

-- Alberto Rodriguez: Ohh ua. Ya. En Deere los de hidraulica tenemos preferencia
sobre electrica

-- Danyiel Colin: Y en Electrica los ingenieros tienen preferencia sobre los
practicantes

-- Alberto Rodriguez: En los modelos siempre es "Acomoda las mangueras, que los
cables ya vean como los meten despues"

-- Danyiel Colin: Eso coloca a Sebas realmente Al Fondo de la escala social

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Pobrecito

-- Alberto Rodriguez: No le digas eso o se infarta

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Para
que lo uses con la morrita de turno

-- Danyiel Colin: Acabo de pensar en algo, algo asi como una teoria de engrane.
Teoria de Engranes

-- Alberto Rodriguez: Esa es mi teoria. No la robes. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Sabido es que el radio de un engrane afecta el torque final
del sistema. Achis, cuando

-- Alberto Rodriguez: Que la gente tiene piezas que las hacen encajar entre si?.
Que la gente que congenia es porque tiene el espacio necesario para que se
ensamble con otros

-- Danyiel Colin: No, que somos los dientes de un engrane. Yo mismo soy el
morrito en turno

-- Alberto Rodriguez: Lo que le falta o le que le sobra sirve de enganche para
unirse a los demas. En mi teoria somos engranes completos en una gran maquina

-- Danyiel Colin: Los dientes de un engrane formados por todas las personas que
rodean a una.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm, eso nunca lo habias dicho. Aunque en todo, mas que
engranes esas son piezas de rompecabezas. Lo que digo es dinamico, ciclico. Asi
como ella pasara, yo pasare.

-- Alberto Rodriguez: Se lo dije a Hiram. Ohhh, a eso te refieres. Si, eso es
mas estatico

-- Danyiel Colin: Cada diente multiplicando el resto.

-- Alberto Rodriguez: Como?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Interessante. Que locochon

-- Danyiel Colin: Segun yo, tiene sentido

-- Alberto Rodriguez: Si. Es curioso. Pero cierto

-- Danyiel Colin: Sam es la chica que te mencione esta en tango. Y, digamos es
un tanto fuera de serie. Jared obvio, se siente acomplejado. Pues ella es
notablemente atractiva, es de familia adinerada y tiene una personalidad muy
decidida. Impone un tanto

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Por alguna razon, el tema de enamoramiente, en si es hasta
cierto punto trivial. Cansino, repetitivo. Sin embargo, por la cantidad de
pasiones que mueve, sirve de punto de partida a cuestiones mas significativas

-- Alberto Rodriguez: Por que le dices trivial?

-- Danyiel Colin: Por que es una obviedad. Decir que 0=0 es verdadero, pero no
aporta informacion nueva. Por lo cual, es una proposicion trivial. a

-- Alberto Rodriguez: Por que es el amor 0=0?

-- Danyiel Colin: Esto aplica en particula al amor a primera vista. Que una
persona se vea atraida por otra, objetivamente atractiva, no es novedad. Sobre
todo si el trato entre esas dos personas es sostenido y con una interaccion que
cae dentro de lo agradable

-- Alberto Rodriguez: Ya te entendi. Es obvio que va a pasar. Pero que sea
trivial no lo hace menos chido. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah yo no dije que no lo fuera. Si no, no nos importaria

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Algo gracioso que paso en la caminata, es que en un punto
perdi de vista a Pechi, se adelanto creo. Entonces me puse a sacarle platica a
una biologa. Y todo iba demasiado bien, hasta que me pregunto "Ah entonces tu
tambien eres biologo?" y cuando le dije que era ingeniero solo dijo "ah bueno"..
Luego de eso, al breve tiempo tambien la perdi de vista y la vi luego
conversando ahora si con un biologo. Tal parece que no soy el unico que le da
importancia al perfil academico

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm khu. Murio la Reina Isabel btw. No creo que sea
perfil academico

-- Danyiel Colin: Justo el Doc nos estaba comentando eso. mmm

-- Alberto Rodriguez: Oh

-- Danyiel Colin: A quien elija, sera consecuencia de a que pregunta quiero
responder

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: La posibilidad de eleccion y autosuficiencia, te cambian
completamente la manera de percibir las cosas.. El verdadero problema es saber
vivir en el cielo

-- Alberto Rodriguez: Wowwowo. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Sentir la posibilidad entre elegir entre un puesto y otro,
siendo que en ambos te quieren. La posibilidad de ir con una u otra chica, y que
ambas esten interesadas.

-- Alberto Rodriguez: Mmm ya veo. Y por que sientes eso ahora?

-- Danyiel Colin: Porque desde mi perspectiva, siempre habia estado acostumbrado
a estar condicionado. Existir era proseguir hacia un camina ya trazado.. Pero
ahora comienzan a emerger opciones, posibilidades.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Nunca habia sentido eso, realmente.. Y la posicion va
cambiando. Sigo siendo el que solicita salidas, pero ya no en posicion casi de
ruego. Soy un igual, estoy en posicion de comenzar a ofrecer y pedir. Ir conmigo
deja de ser un favor solicitado para ser una oportunidad que ofrezco.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Eso esta bien. Por que te sentias
inferior antes?

-- Danyiel Colin: Me sentia inseguro, torpe. Sabia que hablaba raro, que mi
comunicacion no era la usual.

-- Alberto Rodriguez: Ya y. Ya veo*. Mmmm. Curioso. Entiendo. Y ahora te sientes
igual que ellos

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. No se que pensar

-- Danyiel Colin: Y sobre todo, de ellas

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Cambiaste

-- Danyiel Colin: Comienzo a entender como funciona el mecanismo social. No todo
es tan serio. Pedir salir a citas no era tan dificil despues de todo. Hasta
cierto punto, me llega a mover el placer de simplemente sentir que "puedo
hacerlo"

-- Alberto Rodriguez: No lo es. Curioso. Sin Barreras

-- Danyiel Colin: Como el ingles

-- Alberto Rodriguez: Que te digo

-- Danyiel Colin: Toda la vida yendo a 30km/h y un dia descubres los 80.
Comienzas a saborear el 120

-- Alberto Rodriguez: Ajjaja. Cuidado con chocar

-- Danyiel Colin: De donde nace el hambre insatisfacible?

-- Alberto Rodriguez: Khu. Siempre que te veo hablamos de cosas x. John Deere.
Me molestas. Me cuentas algo random. Hace tiempo que no me cuentas cosas
filosoficas en persona. Cuando piensas en eso tu estado de animo cual es?

-- Danyiel Colin: En que?

-- Alberto Rodriguez: Y Cuando me lo cuentas?. Cosas filosoficas

-- Danyiel Colin: Puede ser porque estaba escuchando una cancion, iba en el
transporte, me acaban de enviar un mensaje, voy caminando por la calle. Mi
estado tiene que estar estimulado, mas no directamente

-- Alberto Rodriguez: Mmmm Oh

-- Danyiel Colin: Entonces de pronto alguna idea sale sin previo aviso del
subconsciente. Acumulo informacion, dejo que el subconsciente lo digiera y
devuelva quizas algo con un poco de luz

-- Alberto Rodriguez: Entonces no estas ni alegre ni triste

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Debo estar tranquilo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Sticker multiuso

-- Danyiel Colin: Cuando no estoy tranquilo, es posible que no debas hacer mucho
caso a esos mensajes. Mas que como meros indicadores

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Como cuando volviste de cdmx

-- Danyiel Colin: Maybe

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Frida ya tambien me pregunto si estudio, trabajo o que hago.
Antes nadie preguntaba eso

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/9/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Ayer en mi 1:1, me estaba preguntando de mi rutina y asi. Yo
ni le habia tirada a Fime ni nada, y se me queda viendo un rato y me dice "A ti
no te gusta nada la escuela, verdad?". <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja lol. Emanas eso

-- Danyiel Colin: Por lo visto. Y te digo, ni dije nada malo de la escuela. No
se que habra notado. Pero es lo que se gana Fime por hacerme escribir 3
cuartillas a mano

-- Alberto Rodriguez: Es tu problema, no de ellos. Escribir 3 cuartillas para la
facultad: zzzz. Escribirle 80 cuartillas a una morra: god

-- Danyiel Colin: Claro que es de ellos

-- Alberto Rodriguez: El mundo segun Daniel

-- Danyiel Colin: Ah bueno, pero es diferente. Hasta con hojas perfumadas y
tinta china lo hago

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Odio selectivo

-- Danyiel Colin: Yo digo que es mejor que Esteban. El no es selectivo, solo le
tira a todo lo que tenga en frente

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Muy cierto

-- Danyiel Colin: Mmm quien valorara mas mis cartas?. Ahora que lo mencionas

-- Alberto Rodriguez: Khu. A quienes les has dado?

-- Danyiel Colin: No, no. O sea, Frida o Pechi

-- Alberto Rodriguez: ku. desde cuando Frida entro a la ecuacion?

-- Danyiel Colin: Respuesta, nadie

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Pues, no ha salido. Conversamos con frecuencia. La diferencia
es que no hemos ido a CDMX

-- Alberto Rodriguez: jajaja. entiendo

-- Danyiel Colin: Uff, no son pareja

-- Alberto Rodriguez: No estoy alegre ni claro, no tengo ninguna razon para
estarlo

-- Danyiel Colin: Brisa y Pechi. Algo es alfo

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Son esposas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eso seria ser pareja

-- Alberto Rodriguez: True

-- Danyiel Colin: Pareja es termino general

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Si se. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Dijo Brisa que luz verde para ir sin miedo al exito

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Vaya vaya. En cuanto tiempo mas te sentirias a
gusto con ser su novio?

-- Danyiel Colin: Tengo aun varias dudas. Es que tiene potencial para varias
cosas, siendo una de ellas el desastre

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Pero sigues. Marian y tu estan en la uni yam. ?

-- Danyiel Colin: Obvio. Dice Brisa que Pechi esta interesada en alguien mas y a
la vez no quiere nada con nadie. Un dia comun en la vida Pechi, supongo.. En
todo caso, creo conviene igual hacerla aliada, y tener con quien ir de
excursiones.. A priori, no me quiero a ninguna: Pechi, Lizbeth o Frida. A veces
siento como si yo me estuviera intentando auto-conquistar mediante ellas. Ver
quien logra llegar a mi. Temo estar desarrollando una naturaleza cada vez mas
independiente, con poco lugar para compartir realmente con otra persona.

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Preocupante. Interesada en otro?

-- Danyiel Colin: Dijo otra persona, sin especificar genero

-- Alberto Rodriguez: Le dijiste. Que si es bisexual?. Yo tambien ya estoy en la
uni btw. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo es medio obvio que si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Siento seria complicado. Tenemos puntos en comun, pero a la
vez a ambos nos gusta hacer las cosas a nuestra manera. Si en el viaje, hubo
ligeros roces por eso, estoy seguro que en una hipotetica relacion tambien.. Con
Pechi es la primera chica con la que si me veo discutiendo.. Claro, eso es
dialogable y habria maneras de resolverlo. Pero es un punto a considerar.. Salir
con chicas ya no es el problema. Sino lograr retener a una.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jaja que curioso, no?

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: El juego ha cambiado. Ahora no es cita. Ahora es noviazgo

-- Danyiel Colin: Es medio drama queen, aunque no a la manera usual. Sino que se
pone en situaciones extremas, y luego ya no puede.. Ah si, ya cambio

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Valentina ya dio signos de vida?

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Desde hace cuanto empezo el invierno?

-- Alberto Rodriguez: No importa

-- Danyiel Colin: Si importa. Di

-- Alberto Rodriguez: Para que quieres saber. Da igual la situacion

-- Danyiel Colin: Para saber que tantas ganas de iniciar de chapulin traes

-- Alberto Rodriguez: Ya kyt. 1. Marian no te quiere como novio. 2. Marian tiene
novio. No soy chapulin de nada

-- Danyiel Colin: Eso nunca ha sido impedimento para un chapulin

-- Alberto Rodriguez: Hasta que Valentina me deje de hablar de plano ya pensare
en algo

-- Danyiel Colin: No, justamente por eso

-- Alberto Rodriguez: Y no podria vivir conmigo mismo si me quedara con Marian

-- Danyiel Colin: Hubo algo raro. Yo diria clasifica a pseudo-ex. Por?

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Porque tienes sentimientos por ella, por la
historia que tienen

-- Danyiel Colin: Quedan vestigios. Pero ahorita estamos en otras direcciones.
Creo ambos convenimos en que era mejor mantenernos como amigos. Para estabilidad
emocional mutua. Nos dimos cuenta que no podiamos estar perdiendo conexiones a
lo sonso

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Khu. De acuerdo. Ustedes saben lo que hacen

-- Danyiel Colin: Creo. Pero en todo caso, me convences mas para yerno que el
otro. Es bueno, pero le falta chispa e intencion. Ademas, va a las clases de
tango con playeras de los Tigres. -10 puntos por eso

-- Alberto Rodriguez: Achis. Ahora eres el papa de Marian?

-- Danyiel Colin: Ah no. Equis de

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Digo, cunado

-- Alberto Rodriguez: Ahora eres hermano de Marian. Pero tambien eres mi hermano

-- Danyiel Colin: Kinda

-- Alberto Rodriguez: No puedo andar con Marian. Seria incesto

-- Danyiel Colin: Son nortenos ustedes dos

-- Alberto Rodriguez: Ahh bueno. En ese caso. A darle compadre

-- Danyiel Colin: Ya ves. Fierro

-- Alberto Rodriguez: Jajaha. Automatisch

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: y eso?

-- Danyiel Colin: Fotos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Ya voy aprendiendo a sacar fotos

-- Alberto Rodriguez: jaja. nice. ya tienes trabajo en cdmx

-- Danyiel Colin: ._.. Ah nel

-- Alberto Rodriguez: Sebas no ira. Y necesito asistente

-- Danyiel Colin: Solo Sebas puede con tu ego. Lo siento

-- Alberto Rodriguez: jaja. Le dire a Marian. Ella me entiende

-- Danyiel Colin: Y luego para que ni pongas nada en IG. Aja

-- Alberto Rodriguez: hajaja. soy narcisista, no egocentrico. no necesito la
aprobacion de nadie

-- Danyiel Colin: Te acabas de contradecir ya 2 veces

-- Alberto Rodriguez: estoy jugando

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: que bonito, donde es eso?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Macroplaza

-- Alberto Rodriguez: nice. que feo, en donde no es?

-- Danyiel Colin: Fime

-- Alberto Rodriguez: nice. Es el fin de la epoca Isabelina. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/10/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Mmm si

-- Alberto Rodriguez: Mmm yed

-- Danyiel Colin: Mmm. No hice bien las cuentas

-- Alberto Rodriguez: Ya fuiste?

-- Danyiel Colin: Marian, Pechi, Lizbeth y Frida dijeron Iran a mi presentacion.
Esas son muchas. Puede colisionar todo

-- Alberto Rodriguez: ganado al maximo. yo tambien voy. no olvides invitarme

-- Danyiel Colin: Ocupo vayan al menos 6 compas

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Asi solo parecera que tengo varios amigos

-- Alberto Rodriguez: 4 amigos hombres. para que este balanceado

-- Danyiel Colin: Neutralizando el efecto. No, 6

-- Alberto Rodriguez: okay

-- Danyiel Colin: Raioz,. No pense que todas dirian que si

-- Alberto Rodriguez: Esta bien, no te pongas loco. Marian es tu bff

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Aja, pasa

-- Alberto Rodriguez: Las otras 3 son amigas, propensas a ligue (pero ellas no
lo saben, salvo Pechi)

-- Danyiel Colin: Pechi finge demencia, se me hace

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Ah bueno, si cierto. Entonces ok

-- Alberto Rodriguez: jaja. En todo caso, si se andan haciendo ilusiones
contigo, que vean que hay mas chavas te da puntos

-- Danyiel Colin: :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Eres una persona sociable, amistosa y capaz de ver a mas
mujeres

-- Danyiel Colin: Soy cotizado. Equis de. Capaz trollean y nomas va Marian. Como
siempre los compas dando apoyo

-- Alberto Rodriguez: Y asi se quitan ideas de que eres un pervertido sin
amigos. jqjqj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: en cualquier caso todo ira bien. recuerdame porfa

-- Danyiel Colin: Espero que no tengan que quitarse esa idea en primer lugar

-- Alberto Rodriguez: te digo bien. aqui no apliques la de "si se interesa me
dira". tengo muchas cosas en la cabeza

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jajaja lol. te dijo poderoso

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: pero es la intensa. ayno

-- Danyiel Colin: Nadie me habia dicho asi. De hecho

-- Alberto Rodriguez: jajaj. no me agrada

-- Danyiel Colin: Cosas de intensas. Supongo

-- Alberto Rodriguez: solo te esta chuleando porque te quiere foshar

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: aunque si tienes mucha energia. y tu bien aborasado.
dandole todo el itinerario

-- Danyiel Colin: Yo le comente

-- Alberto Rodriguez: Dios los hace y ellos se juntan

-- Danyiel Colin: O sea, yo voy a ir. Nomas le dije si se anima a andar
corriendo tambien. Ayno

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Alla en CDMX, estaba cerrado el porton de los departamentos de
mi tia

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Y mientras esperabamos, digo "Y si nos brincamos". Y Pechi en
corto "va, si puedo todavia". Y se puso a mirar el borde y tomo tantito impulso.
Pero lo dejo. Luego dijo que si sabia saltarse rejas con alambre

-- Alberto Rodriguez: wawawiwa. jajaa

-- Danyiel Colin: Y yo "esta chica me llena de orgullo"

-- Alberto Rodriguez: jajaja

-- Danyiel Colin: Contrastando con hoy, que estabamos explorando la Uni Marian y
yo. Y cada que queria mover alambres para pasar por un camino bloqueado me decia
"Ya Daniii, nos van a ver"

-- Alberto Rodriguez: cual orgullo. se nota que ella si sigue reglas. cada vez
me gusta mas Marian

-- Danyiel Colin: Una apoyando ideas vandalicas, la otra poniendo freno

-- Alberto Rodriguez: digo, me cae bien

-- Danyiel Colin: Aja si, ya dijiste

-- Alberto Rodriguez: jajaja. celos?

-- Danyiel Colin: Curiosidad

-- Alberto Rodriguez: khu. jing y jang

-- Danyiel Colin: Me pregunto si serian amigas

-- Alberto Rodriguez: no se

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: vaya vaya

-- Danyiel Colin: Me empezo a hacer preguntas que de donde me habia nacido el
gusto, cuanto llevaba, si bailaba otras cosas y asi. Ella esta realizando tesis
e investigacion en el edificio de fachada cilindrica al lado de FCB

-- Alberto Rodriguez: cool. ella busca el alma. vamos a pagar el meet and greet
del cuarteto?

-- Danyiel Colin: Dijo algo interesante. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: La 1?. Centrada en la realidad, gut

-- Danyiel Colin: Ah del ejemplo del puente

-- Alberto Rodriguez: Oh. Entiendo

-- Danyiel Colin: Ella prefiere tener conviccion a confirmacion sensorial

-- Alberto Rodriguez: Ohhhh

-- Danyiel Colin: Su estilo de escritura tiene tintes de realismo magico. Me
encanta ese tipo de narracion. A veces no me gusta mucho cuando es
explicitamente fantastico. Prefiero situaciones cotidianas narradas de forma
extraordinaria, jugando con psicologismo y narradores imprecisos

-- Alberto Rodriguez: What. Mmmm jaja. Interesante. Le sale natural ese estilo
entonces?

-- Danyiel Colin: En el capitulo que me mando, parece le sale bien. Claro, le
falta tecnica. Algo de oido musical al formar oraciones. Pero me gusta

-- Alberto Rodriguez: Oido musical para oraciones

-- Danyiel Colin: Si. Que las oraciones sean agradables de leer y escuchar

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Me interesa

-- Danyiel Colin: Es lo que procuro en mis escritos. Si los ves, suele haber
rimas sutiles. Estan pensados para poder ser leidos en voz alta

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Entiendo. Suena bien

-- Danyiel Colin: Nel, mucho dinero. Pero si iremos con Tavella

-- Alberto Rodriguez: Mm.
[chat.whatsapp.com](https://chat.whatsapp.com/ELCkkTscNzlDuMoWlSvkC0)

-- Danyiel Colin: Yo creo que doctorado hasta los 30

-- Alberto Rodriguez: N

-- Danyiel Colin: M

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/11/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Hoy toca cita con la intensa. A ver que tal. Y luego ensayo de
1 a 4pm. <Media omitted>. <Media omitted>. Equis de. Te imaginas, cuando tenga
30 habre estado bailando ya 7 anos. _Reflexiones sobre las mentiras infimas_

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Khu. Plaza para manana? Quiero terminar esta
colonia?. Frases que aplican para biotecnologos y arquitectos

-- Danyiel Colin: Y para trabajadores del gobierno

-- Alberto Rodriguez: Su voz se me hace muy normal. :thinking_face:. Extrano

-- Danyiel Colin: Ah dices por mi seleccion

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Pues no la elegiste tu

-- Danyiel Colin: Emm, pues aqui la diferencia fue que ella me eligio

-- Alberto Rodriguez: Ella te eligio a ti

-- Danyiel Colin: Si, justamente

-- Alberto Rodriguez: Peculiar

-- Danyiel Colin: Aiuda. Creo que si esta un poquito urgida. O bueno, no se. Se
puso detras mio, mientras veia la orquesta en vivo. Y se puso a hacer masaje en
la espalda. Y me tomaba de la mano continuamente, cuando no estabamos bailando

-- Alberto Rodriguez: Para hacer que?. Vaya vaya. Jajjaja

-- Danyiel Colin: Nomas

-- Alberto Rodriguez: Y tu bien dejado. Tocame miamor

-- Danyiel Colin: Pues no. Impaktado. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ?. La intensa?

-- Danyiel Colin: Si, la misma. Esa foto me mando, de que ya estaba en el lugar

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: No se por que lo estaria. Trabaja, no tiene hijos, patina,
tiene 230. 23 anos. Mmm. O ella era la de 26 :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Uno nunca sabe

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/12/22

-- Alberto Rodriguez: Me llama mucho la atencion la vejez. Puede durar
demasiado. La reina y su esposo ya eran ancianos hace 30 anos. Y murieron hace
poquito. Si llegas a las 100 anos de edad. Ya estuviste 40 anos en la vejez. Mas
que en cualquier otra etapa. 40 anos. Es demasiado

-- Danyiel Colin: Suponiendo que viva 100, en un ano habre vivido un cuarto.
Pero estos ultimos 5 anos, siento haber vivido mas que en toda mi adolesencia

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que loco

-- Danyiel Colin: No entiendo a algunas personas. Antier pase junto a una pareja
que conversaba. Ella le decia "Es que te digo, soy muy aburrida, casi no salgo,
no tengo muchos amigos, solo pues en mi trabajo...". Parece se iban conociendo
apenas. Pero por que? Ella se veia ya de 29.. El vacio de la monotonia no les da
vertigo?

-- Alberto Rodriguez: Dices que porque no ha cambiado?

-- Danyiel Colin: No es tanto que no hagas tal o cual cosa, sino el que Tenga
esa opinion de su propia vida.. Si

-- Alberto Rodriguez: Le parece feo y no hace nada

-- Danyiel Colin: Si, justamente. Algo sobre mi concepcion de la queja, placer y
dolor

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Es raro. Mucha gente hace eso. Supongo que solo
sobreviven

-- Danyiel Colin: Me provoca varias sensaciones. Miedo, tristeza y nausea son
algunas de ellas

-- Alberto Rodriguez: Ayno. :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Nausea no las personas, sino la situacion que las llevo a ese
punto. Como puede haber tantas personas asi? Donde entra ahi el humanismo?

-- Alberto Rodriguez: Pues. Priorizan comer. Creo. O no pueden cambiar tan
facilmente. Creo que hay muchos factores

-- Danyiel Colin: Si, eso es cierto

-- Alberto Rodriguez: No deberia darte nauseas. A menos que desprecies a la
gente

-- Danyiel Colin: No dije la gente. Dije la situacion que los llevo ahi. Cada
vez mas me convenzo de que el consuelo del cielo es cinico, cruel, inhumano

-- Alberto Rodriguez: jajaj. vaya vaya. como cambian las cosas

-- Danyiel Colin: Hoy desperte como iluminado. Entendi que he estado haciendo de
modo falso, no he vivido de manera autentica. Siempre hay una red de salvacion,
un seguro contra danos, he estado sobre-protegido y termino atrayendo eso mismo
en nuevas relaciones. Busco ser cuidado. Necesito sintetizar mi despertar. Como
en un crisol, experimentar la desesperacion por sobrevivir, pelear con unas y
dientes por conseguir un pedazo de pan. Solo entonces podre abrir los ojos de
manera autentica

-- Alberto Rodriguez: wowow. que esta pasando. creo que estoy de acuerdo con que
no estas siendo autentico. pero a que te refieres con sintetizar un despertar?

-- Danyiel Colin: Valerme por cuenta propia sin garantia de salvacion

-- Alberto Rodriguez: khu?

-- Danyiel Colin: Que fue de lo primero que te hable?. Cuando nos conocimos, de
temas de filosofia y asi?. Lo mas remoto que recuerdes

-- Alberto Rodriguez: Religion

-- Danyiel Colin: O sea, si pero temas especificos. Alguno, el que sea

-- Alberto Rodriguez: Ehh, creo que definicion de religion. Eso fue lo primero.
Diste una gran exposicion sobre eso

-- Danyiel Colin: Sigue, sigue. Los que salgan

-- Alberto Rodriguez: Hahaha

-- Danyiel Colin: En serio?

-- Alberto Rodriguez: Pues hablabas sobre diferentes cosas. Ateismo,
subdivisiones Christinas. Sii. Cristinas. Cristianas

-- Danyiel Colin: O sea, exposicion respecto a que era?

-- Alberto Rodriguez: Definir religion. Y tu experiencia familiar con las
iglesias

-- Danyiel Colin: Y como la defini?. Que es la religion?

-- Alberto Rodriguez: Ritual. Un conjunto de rituales y la presencia de algo no
fisico. Es lo que recuerdo a grandes rasgos

-- Danyiel Colin: Etica, estetica y ritual, eso es Kierkegaard

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Probablemente

-- Danyiel Colin: Pero entonces yo conoci a Kierkegaard y Unamuno desde mas
atras. Recuerdo cuando me compre _El sentimiento tragico de la vida_. Fue mi
primer libro de filosofia. No recuerdo por que ya sabia de ese libro. Antes solo
habian sido novelas

-- Alberto Rodriguez: Buena pregunta. Leiste otras cosas de Unamuno antes?

-- Danyiel Colin: Quizas, pero no recuerdo. Se siente curioso. Yo sabia que
llegaria este momento. Recuerdas? Que te decia olvidaria casi todo lo que te
decia

-- Alberto Rodriguez: Ehhhh si

-- Danyiel Colin: Y ahora es ese momento

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Espero no sea verdad. El sentimiento premonitorio con que un
dia desperte. Que no viviria mas alla de los 36 anos. Recuerdas?

-- Alberto Rodriguez: 35 era, no?

-- Danyiel Colin: Bueno, 35. Peor tantito

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Raioz. Ocupo meterle nitro. Aun a la fecha es algo que me
molesta, cuando subi al cerro, me meti a las alcantarillas, camine de noche por
Escobedo, no tuve miedo. Como si supiera que hasta no haber cumplido esa edad,
soy invencible. Sabia que saldria basicamente ileso. Concepcion del todo magica,
que choca contra cualquier postura sensata respecto a la vida.

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Deja de ponerte en peligro. El viernes es asueto.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Excelente, tiempos extra de ensayo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Jajaja eres un tonto. Ese ultimo comentario fue
estrictamente para presumir

-- Danyiel Colin: No se por que sonso suena mas bonito

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Es mas ligero. Como menso

-- Danyiel Colin: Tonto, menso, sonso. :thinking_face:. Ah bueno, pero es para
presentarle las opciones.

-- Alberto Rodriguez: Eso de la o es porque es masculino. Jaja. Este vato

-- Danyiel Colin: Si cierto

-- Alberto Rodriguez: Eso fue como. Ese video del lab que subiste de que era?.
Cual lab?. El de biotecnologia? El de nanotecnologia? O el de celdas
fotovoltaicas?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Cual video del lab?

-- Alberto Rodriguez: Ninguno

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Era un ejemplo

-- Danyiel Colin: Ah pues si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Capaz y te digo, ah creo que el de Edicion genetica

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El proximo ano toca concurso nacional en el Bajio, Guanajuato.
En Marzo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. Quiero

-- Danyiel Colin: No me puedo creer que apenas pasaron 3 meses desde mi primera
clase. Me siento una persona bien diferente de la de Mayo. Siento que mi
auto-confianza tuvo un boost. Viendolo bien, 2022 se perfila a darse un vs con
2019 a mejor ano. Me contrataron en un empleo de ensueno, me despidieron, voy a
estar en una presentacion de tango, ha habido mas citas con chicas que en todos
los anos previos combinados. Algo me dice que el evento con Marian no fue menor,
algo desbloqueo. Que ambos nos hayamos podido sincerar, fue un cierre de epoca..
Y ni de lejos he vivido con la intensidad que seria posible. Muchas cosas por
optimizar.

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Jajaja increible. Jajaja wow. Que bien. Jajaja
ayno. Suena a que quieres mas

-- Danyiel Colin: Es que hay muchos huecos. Espacios en blanco, que podrian ser
llenados de mas

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Cuidado con las drogas

-- Danyiel Colin: Solo me gustan los psicotropicos. Tu tranqui

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lol. <Media omitted>. <Media omitted>. Oy. Manana
va tu ganado?. Digo, tus amigas

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/13/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Algunas, quien sabe. Ahi veremos quienes si son. Se vera la
lealtad al corral

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lpl. Lll

-- Danyiel Colin: Equis de. Cuesta tiempo, no es facil ir manteniendo la
comunicacion con todas

-- Alberto Rodriguez: El comite decidio que estas fuera del comite

-- Danyiel Colin: Una faena de gran abnegacion. Khu. En primer lugar, de que
comite fui expulsado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. No puedo decirte, porque no eres parte de
ely. El*

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Epico. Es broma lo del comite

-- Danyiel Colin: Mmm. Imaginate que te digan, que se decidio que ya no seras
parte del corral. Que han revocado tu membresia xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja wtf

-- Danyiel Colin: Acabo de ver que deje en visto a Frida ya dos dias
:man_facepalming_medium_skin_tone:. <Media omitted>. Segun yo habia respondido y
me extrano que no hubiera mandado mensaje. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya te puedes dar esos lujos. Pues respondele. Por
que se esta presentando?

-- Danyiel Colin: Pero que le digo? Me disculpo?. O solo "Hola, equis de". Ah es
que, todo este tiempo habiamos estado conversando, hasta hicimos un limerick y
un haiku pero nunca nos habiamos presentado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Depende del tipo de relacion que tienes con ella.
Jajaja WTF

-- Danyiel Colin: Mmm pues no se. Relacion de proto-amistad con enfoque a
ligue?. Le sacaba platica a partir de sus historias de IG. Y la acababa de
invitar a ir a ver el ballet

-- Alberto Rodriguez: Jjaja. De donde la conoces?. Jajaja

-- Danyiel Colin: Tenemos como 6 amigos en comun, de FCB. Ellas es de ahi. Y
pues nomas, creo ella me empezo a seguir o al reves. Y ya

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm

-- Danyiel Colin: Mmm. No sabes lo quebrado financieramente que estoy. Tengo
como $25 hasta que sea quincena. Y debo como $300. <Media omitted>. Ah pero
cuando ponga en mi CV "2deg lugar Mundial de Tango 2028"

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues tu que te metiste a puras clases a lo
desgraciado. Yo llevo en 0 desde el primero de septiembre. Ajajaj

-- Danyiel Colin: Achis y eso?. Si ganas mas que yo. Aun me faltan las de
gimnasia y ballet :skull:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues pasaron cosas. Deberias conocer tus propios
limites

-- Danyiel Colin: Y ahora ni pseudo-novia tienes. Ahora imaginate

-- Alberto Rodriguez: Por que tanto baile?. Ya lo veo sin sentido. Parece que
solo dices "dame mas". Sin ningun proposito

-- Danyiel Colin: El Mundial no se va a ganar solo

-- Alberto Rodriguez: No deberias esforzarte en aprender bien una disciplina?

-- Danyiel Colin: Todas las disciplinas las aprendo bien, practica hasta estar
arriba de la media. Pero creo esta me ha concencido para aprenderla muy bien.
Convencido. O sea, en las que me he metido, obvio. Linux ahi sigue. En todo
caso, es mas facil que me entiendas algo que te cuento de baile a lo que te diga
de Monadas y teoria de compiladores

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Bailar y programar, suena a un buen plan de vida. Bastante
balancear

-- Alberto Rodriguez: Eso que tiene que ver

-- Danyiel Colin: Balanceado*

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Estudiante, godin, artista ... me identifican
por diversos nombres. Pero la verdad, es que yo me siento en bancarrota

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Equis de. Zapatos, saco, camisa, corbata, chaleco. Esas cosas
no salieron precisamente baratas. Creo ya le voy aprendiendo a las stories en IG

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. S. El metropolitano es aquel que esta
frente a la macroplaza, verdad?. Llegue

-- Danyiel Colin: Excelente

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/14/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Estuve hablando un rato con tu hermana. Parecia muy feliz
de verme

-- Danyiel Colin: Nice

-- Alberto Rodriguez: Nunca me habia hablado tanto. Jajaja. Es una persona muy
diferente a la que era hace unos anos. Y me cautivo

-- Danyiel Colin: Algo me dice que mi cambio ha motivado a mis hermanos a
soltarse mas

-- Alberto Rodriguez: Algo. Efrain sigue igual

-- Danyiel Colin: Algo. No te creas

-- Alberto Rodriguez: Me senti algo absorto por tu hermana

-- Danyiel Colin: Bueno ... Mas o menos

-- Alberto Rodriguez: Algo de atraccion. Es inteligente e inocente

-- Danyiel Colin: Inocente ...

-- Alberto Rodriguez: Se lo que piensas

-- Danyiel Colin: Ya me llevo algo mejor con ella. Pero de todos modos, anda en
fase igual de transicion

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Me la voy a ligar. Digo

-- Danyiel Colin: Date. Me siento de regreso al mundo de la artisteada xD

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jajaja tu hermana hablo de eso, de hecho

-- Danyiel Colin: Que dijo

-- Alberto Rodriguez: Que eras feliz

-- Danyiel Colin: Oh. Marian no consiguio quien la acompanara, hasta Hidalgo.
Pero al menos vino Alejandra y mis compas de JD. Me conformo con eso. Ah y tu,
obvio <3. Grax. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaajja. Arale aun figura en el mapa. ?

-- Danyiel Colin: Emm, no exactamente

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y Frida no, porque pues la deje en visto y me dio pena nomas
hablarle para decirle que fuera

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Conclusion, esto no compila

-- Alberto Rodriguez: "Esto"?

-- Danyiel Colin: Nada, nada

-- Alberto Rodriguez: Aymo

-- Danyiel Colin: You deleted this message

-- Alberto Rodriguez: Oge. Me puedes pasar el celular de tu hermana?

-- Danyiel Colin: A ver. Aqui veo un patron. Yo paso numero, y tu nunca pasas
nada. <Media omitted>. Y b) si te invito a que conozcas a amigas, pero tu nunca
invitas. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Pasalo. A ver si me regreso con ella a la casa
alguna vez

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Algo me dice que finges demencia

-- Alberto Rodriguez: Porfa

-- Danyiel Colin: Mas vale que comiences a ser mas compartido. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lo pensare

-- Danyiel Colin: Como que lo pensaras!?. Era para que dijeras "Si, ya sere
generoso de ahora en adelante" o algo asi. Kiki.vcf (file attached)

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Onyssy

-- Danyiel Colin: ?

-- Alberto Rodriguez: Ontas

-- Danyiel Colin: En casa. Ya venias a con Marian de seguro
:grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Ya me la lleve

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Con el foco detras :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Dios?

-- Danyiel Colin: xD. Ya hay material para insta

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Se la puedo pasar a los compas?

-- Danyiel Colin: Si quieres :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Y si me
caso con tu sista?. primer aviso

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Decidete, porque siento lo mismo dirias si te
fueras con Marian

-- Alberto Rodriguez: la que caiga

-- Danyiel Colin: Aja. Pero no le metes sentimiento, no haces teoria. Asi que
chiste

-- Alberto Rodriguez: no se de que hablas. vendi por amores y no por dinero mi
alma a Belcebu. lit ty. tu

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Achis, eso es mal trato. Los amores se llevan
el dinero. No conviene

-- Alberto Rodriguez: es tu culpa

-- Danyiel Colin: Sin dinero y sin alma. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: por eso no tienes dinero ni alma

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: Hoy ya retirado, solo robo y mato por necesidad

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jjj. Escuchar a Sabina despues de 6 meses de puro cuarteto
es muy refrescante

-- Danyiel Colin: Bro, quien te manda solo escuchar al Cuarteto

-- Alberto Rodriguez: jjajja. kyc

-- Danyiel Colin: Y encima, ni has oido todas las canciones. Mal ahi

-- Alberto Rodriguez: lolazo. escucho a Sabina, a Bowie y a otros. pero mas
poquito. tu hermana me dijo que no se iba conmigo. porque no podia irse 10 min
tarde. por miedo a enfurecer a tu padre. escucha esta cancion. Ciudadano cero,
de Sabina

-- Danyiel Colin: Yo llegando 30min tarde por haber decidido tomar un camion
random equis de

-- Alberto Rodriguez: tu no llegando

-- Danyiel Colin: Oye, siempre llego

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Me da flojera. Muchas fotos buenas, organizar y subirlas

-- Alberto Rodriguez: existir?. Ahora sabra Espana entera mis dos apellidos

-- Danyiel Colin: No, eso no

-- Alberto Rodriguez: haaj

-- Danyiel Colin: Cuando cometas crimenes de lesa humanidad en Cataluna?

-- Alberto Rodriguez: asi es

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Apenas llego, se instalo para siempre en mi vida.  No hay
nada mejor que encontrar un amor a medida.. mi tarjeta de debito santander que
regresa dinero solo por usarla. empezo este mes. me regresan bien poquito. pero
algo. creo que 2% de cashbaxk. back

-- Danyiel Colin: mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/jxaNs9iU0Z4). _la funcionalidad
genera estetica_

-- Alberto Rodriguez: Detalles

-- Danyiel Colin: Es una de las maximas del estilo de tango Urquiza, de estilos
modernos (despues de los 40's) de tango

-- Alberto Rodriguez: Khe

-- Danyiel Colin: Un dia de estos me vas a desesperar en serio. Y te dare ban de
los contactos a los que cuento novedades. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Pero dime mas. No se de maximas de tango

-- Danyiel Colin: No, ya me enfade

-- Alberto Rodriguez: Mucho menos se que significa esa frase

-- Danyiel Colin: Es que lit, se supone es el que mas ha leido de filosofia de
mis contactoa. Y eres el que respuestas mas parcas das

-- Alberto Rodriguez: Pues tu expones. Yo solo leo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero a ver, como Karlo, Marian, Jared, hasta Pechi, dicen
comentarios mas elaborados

-- Alberto Rodriguez: Pues

-- Danyiel Colin: Si tu eres El que mas ha leido

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Podria hablar mas. Pero creo que nunca tengo ganas.
:thinking_face:

-- Danyiel Colin: Ah con que ese es el problema

-- Alberto Rodriguez: Estoy bien sudado. Tengo sueno. Y no he comido

-- Danyiel Colin: Un dia normal para mi. Eso que tiene de raro

-- Alberto Rodriguez: Y asi estoy siempre. Tipico d. En fin. Los pancracios. La
funcionalidad genera estetica. Si entendemos estetico como aquello que refleja
la vida

-- Danyiel Colin: Como no vas a saber? Si si sabes.

-- Alberto Rodriguez: Que algo funcione significa que vive. Mientras mejor
funcione algo, mas vivo esta

-- Danyiel Colin: Mmm, me dan ganas de ponerme modo toxico. Y decir "di mas bien
que no tienes ganas de hablar conmigo". <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ya dije cosas. <Media omitted>. Ya sabes que no es asi.
Solo que por texto hablar de cosas profundas no me llama cuando estoy muriendo
por dentro. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Por texto quedan grabadas las conversaciones
y puedo copiar y pegar. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No te gusto lo que dije?. Ya dime de perdido que es bien
simple y que vale queso. <Media omitted>. Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ya equis

-- Alberto Rodriguez: Ahora solo te pusiste emocional. Estoy poniendo de mi
parte. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/15/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/16/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Hola. Estas ignorandome?

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: Uyno. <Media omitted>. Tas enojado

-- Danyiel Colin: No, no estoy enojado

-- Alberto Rodriguez: Entonces?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nada

-- Alberto Rodriguez: Estas ignorando mis imagenes. Y respondiendo seco. Muy
extrano. Ayno

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/17/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Mmm, sucede algo?

-- Alberto Rodriguez: Nada. Por que me tratas asi

-- Danyiel Colin: Todo esta bien, no hay ninguna diferencia de trato.. No estoy
seguro de que hablas

-- Alberto Rodriguez: Bueno. Te creo

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/21/22

-- Alberto Rodriguez: Alo. Oye, te interesaria ir a Cuba el puente de noviembre?

-- Danyiel Colin: Conmigo ya sabes que nunca es problema el interes. Sino los
fondos y tiempo. Deja consigo contactos de milongas en Cuba

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Siempre. Conseguimos un Airbnb para 4 personas.
Barato y bonito

-- Danyiel Colin: Momento, pero y mis ahorros para Argentina?

-- Alberto Rodriguez: Hoy vi a Marian, anduve con elma un rato. Ella*. Jajaja.
Saca una tarjeta de credito

-- Danyiel Colin: Nice. Mejor Colombia. No

-- Alberto Rodriguez: Por que no?. Jajaja no

-- Danyiel Colin: Alla estan top de tango. Es uno de los epicentros. No puedo
endeudarme, no lo hare. Tengo norma de solo gastar lo que tengo. Aun Karlo no me
ensena bien los trucos manosos para sacar provecho al credito

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Oh

-- Danyiel Colin: Para que a Cuba?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Para conocer

-- Danyiel Colin: A Colombia mejor, a conocer

-- Alberto Rodriguez: No. Es mucho mas grande Colombia. Vamos a ir un puente. No
dos semanas. Y si nos ponemos a decidir pais, nos quedamos sin hacer nada. La
decidia es la mayor enemiga de los planes. Desidia

-- Danyiel Colin: Ya decidi pais, Colombia :smiling_face_with_sunglasses:.
Problema resuelto. Con tango ya tengo salvoconducto para conocer comunidades. De
salsa no tengo red de conectes

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/22/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Khu

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Por un momento parecia que te estaba invitando a hacer
cosas para adultos

-- Danyiel Colin: Algo me dice que asi es. Por eso dije lo de "aqui el unico que
me anda cenando es el mosquito" a ver que decia.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: :man_shrugging_medium_skin_tone:. Se prestaba

-- Alberto Rodriguez: Es rara. Jajaj. Cuidado con esa senora

-- Danyiel Colin: No es senora

-- Alberto Rodriguez: No vaya a engatusarte

-- Danyiel Colin: Tiene 23

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ya se que es joven

-- Danyiel Colin: No se que quiera

-- Alberto Rodriguez: Foshar

-- Danyiel Colin: Mmm. Sospechaba de la existencia de las urgidas, pero nunca
habia conocido a una. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: "Dejo que me piques y transiferas enfermedades varias si se
siente rico" es bastante sugerente. Le hubiera puesto, "Como ves que te
transifero, pero al anexo. Loca" xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaa. Esta rara. Le vale queso. Ya la picaron
varias veces y le pegaron cosas de seguro

-- Danyiel Colin: Me manda fotos de ella, con relativa frecuencia.
:skull_and_crossbones:

-- Alberto Rodriguez: Se esta publicitando

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hahaha

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Una cita

-- Danyiel Colin: No se pudo. Porque yo ya ire el sabado con los compas de tango

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Vaya

-- Danyiel Colin: No la entiendo. O sea, obvio es poco tiempo, lit 3 semanas y
media

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Pero es interesante. Poder estar del otro lado de la moneda

-- Alberto Rodriguez: Jajaja si. Te comprendo. Te sientes poderoso

-- Danyiel Colin: Un poco. Preocupado en parte. No tengo intencion de andar
dejando corazones rotos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Se me acaba de ocurrir una idea. Ahora tiene sentido. Ya tengo
tema para conversar con las de FOD. Gimnasia correctiva y biomecanica, temas que
he estado viendo en tango

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Una idea?. Fod ?. Quieres fodenas?

-- Danyiel Colin: Selene, la amiga de Raquel. Es target ideal

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face::thinking_face:

-- Danyiel Colin: Es que, ocupo a una pareja de baile. Alguien con quien
comenzar a refinar tecnica, fuera de salon de clases. Estoy sondeando
posibilidades.

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm. Tas loco pai

-- Danyiel Colin: Fue a mi presentacion de tango. Y desde entonces me responde
rapido en IG. Mmm. Chicle y pega, vere como hacer el intento. Algun dia:
[youtu.be](https://youtu.be/VMeKSKg93KQ)

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Hahaha. No querias a la otra?

-- Danyiel Colin: Cual otra?

-- Alberto Rodriguez: Pechu. PEchi

-- Danyiel Colin: Pero ella no baila. Y no se mostro muy interesada. Ella para
las salidas a campo y expediciones. Pero yo ahora hay vacante para practica de
baile

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Y la novia quien sera?

-- Danyiel Colin: No hay

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es como las gemas del infinito, un solo ella era dificil que
tuviera tanto poder. Literata, cientifica y bailarina. Esta un poco complicado.
Asi que hay fragmentos

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Bueno, pasaste de idealizar a una mujer a ser
candidato a fuckboy

-- Danyiel Colin: Es lo que hay. No puedo pedirle demasiado a una sola persona.
No compila

-- Alberto Rodriguez: Hy. Jajaja okay

-- Danyiel Colin: Ya descubri mi receta favorita, a base de prueba y error. Para
cafe en Axiss. 3/4 cafe, 1/4 leche, dos sobres azucar morena y sobre de nescafe
capucchino.. De otro modo sale muy amargo, o demasiado suave, o muy dulce

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wawawiwa. Excelente. Que especifico. Pero yo hice
lo mismo. Taza llena al 95%. 3 sobres de crema. 1 sobre de azucar y 1 sobre de
Splenda

-- Danyiel Colin: Es que no queria acabarme los sobres de crema xD. Mas porque
me preparo dos al dia, por lo general. Por que 1 y 1? Como sentiste la
combinacion?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. En realidad es por tema de salud. 1 sobre se me
hace muy poco. Y 2 sobres de azucar se me hace mortal. Entonces 1 y 1. Y sabe
bien. He probado dos de Splenda tambien. Es mas Dulce aun. Yo tambien hago eso

-- Danyiel Colin: Este vato, 1 sobre de Splenda no te salvara, me temo

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: En todo caso usa Stevia

-- Alberto Rodriguez: No hay

-- Danyiel Colin: Aqui si hay. Ah es que aqui son fresas, ahora tiene sentido

-- Alberto Rodriguez: Hhajaja

-- Danyiel Colin: Chamame (danza de folklore argentino) adaptado a milonga, me
fascina

-- Alberto Rodriguez: No habia visto ese mensaje

-- Danyiel Colin: Pero si lo acabo de mandar. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Esta viejona. 28

-- Danyiel Colin: 25

-- Alberto Rodriguez: Interesante

-- Danyiel Colin: Normalente lleva lentes redondos, eso es un +1

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/23/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Selene si le sabe. <Media omitted>. You deleted this message.
_'There are two types of people in tango. Therapists and those in need of
healing.'_

-- Alberto Rodriguez: A que. Wow

-- Danyiel Colin: A la biomecanica y gimansia

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Que profundo. Me parece que le echaron mucha crema
a esos tacos. Pero esta bonito

-- Danyiel Colin: Hasta cierto punto, creo es preciso

-- Alberto Rodriguez: Por?

-- Danyiel Colin: Por el nivel de cercania que permite

-- Alberto Rodriguez: Ohhhh

-- Danyiel Colin: En otro articulo hablaba sobre la contradiccion, en el tango
se busca el abrazo cerrado, torso con torso. La pareja es el todo

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Hablaba sobre la neurosis de occidente, que polariza la
interaccion, ya sea intelectual (del cuello para arriba) o sexual (cadera hacia
abajo)

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Pero nada en medio

-- Danyiel Colin: Tomaba de ejemplo actual, lo mas comun. En ingles (grinding /
perreo), twerking. E incluso en la sexualidad, como fantasia mas popular en
hombres, la posicion en 4. Asi es. Apuntaba a esa evitacion. No es que nuestra
sociedad sea casta, no es que sea impudica (en el sentido de feliz libertad
animal). Sino que es neurotica

-- Alberto Rodriguez: Khu?. Jaja

-- Danyiel Colin: Y en ese sentido, el tango como manifestacion cultural mas que
artistica propone el abrazo

-- Alberto Rodriguez: Ohhh yaya

-- Danyiel Colin: Ninguna otra danza busca esa cercania y conexion fisica y
hasta emocional, en un contexto no sexual.

-- Alberto Rodriguez: Interesante. No lo habia pensado. Te interesan los
abrazos?

-- Danyiel Colin: La cercania, la posibilidad de conexion

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pensando en la semiotica de caricias, el tango se basa en
resolver la paradoja. Entre el abrazo (estatico) y la caminata (dinamica). Todos
los pasos, surgen para resolver esa cuestion. _Como caminar abrazados?_

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Vaya vaya. Que interesante. Eso si es
interesante

-- Danyiel Colin: La mayoria, danzon, cumbia, bachata se bailan en el mismo
lugar. No hay un enfasis en el desplazamiento. Otros como la salsa y el swing si
tienen desplazamiento, pero el contacto es desde lejos, apenas tomandose de las
manos.. Pero la combinacion de esos dos, es la particularidad del tango

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Que curioso. Tango. Abrazos. No lo habia
visto asi. Suena a que el tanto es especial. Tango

-- Danyiel Colin: Si, cada vez me convenzo de que asi es. Y la esencia no esta
en las coreografias o el tango de escenario. Que aunque iconicas y llamativas,
no son el sustrato.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: La milonga es ese sustrato. La invitacion, ese primer abrazo
con una persona nueva, sentir el peso, su mecanica. El mismo hecho de que no se
baila solo con la pareja, sino con todo el resto. Todos avanzando en un circulo,
dandonos espacio. Varian las alturas, la experiencia, habilidad, estado animico,
confianza, conexion. Lograr conectar por 10 minutos (lo que dura una tanda, unas
3 canciones) con una persona, aun sabiendo que es posible no la vuelvas a sentir
y tocar por el resto de la velada. Llega la cortina, musica de cualquier otro
estilo para marcar una pausa, regresan todos a sus asientos, van por un
bocadillo, y con la mirada comenzar a buscar a la proxima pareja a invitar. Ya
desde la busqueda con la mirada comienza la conexion. Ella acepta o no, sonrie o
va con gesto apatico

-- Alberto Rodriguez: Ohhhh. Has analizado mucho el tango. Suena interesante

-- Danyiel Colin: Se siente como llegar a un refugio, un oasis.

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin:
[yangningyuan.blogspot.com](http://yangningyuan.blogspot.com/2011/08/womens-role-in-cabeceo.html?m=1)

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face:. Por que puro ingles

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Cosas de tango en ingles

-- Danyiel Colin: Ah pues, en ingles siempre se encuentran mas cosas. Aunque
mmm, de hecho podria ser. No se, hace ya un buen que solo busco en ingles. Ya me
acostumbre

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Increible. Que tal el Deere :cat:

-- Danyiel Colin: Nice, tranquilon. No se compara al fieston de Linuxeros

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Bien, supongo

-- Danyiel Colin: Quien diria que los programadores son mas fiesteros que los
inges de planta. Ameizing

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues. Ustedes tuvieron una fiesta privada

-- Danyiel Colin: En efecto

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/24/22

-- Danyiel Colin: Aggg, ahora tengo que averiguar si Raquel y Selene son pareja
o solo amigas :man_facepalming_medium_skin_tone:. Es muy dificil diferenciar

-- Alberto Rodriguez: Jajajajaj. No manches. Eso se nota facil, segun yo

-- Danyiel Colin: No. Es que llegaron Brisa y Pechi al depa. Y todo bien. Se
van, e Isra me pregunta "Oye, ellas son pareja, vdd?"

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Y ahora, luego de que Raquel y Selene se fueron del after,
Diego pregunta "Oigan, Selene es pareja de Raquel, verdad?". Y yo. <Media
omitted>. Eso no seria conveniente, seria la perdida de dos elementos. Primero
Jocelyn, ahora Raquel. De ser tambien, el numero de lesbianas es peligrosamente
alto en Embebidos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. Changos. Pues mucho cuidado. Creo que yo
puedo identificar mas facil, creo. Fijate como se miran. Creo que los ojos dicen
mucho

-- Danyiel Colin: Ya te quiero ver, a ver si cierto que le sabes

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Creo que ahora es la principal preocupacion. Dijeras, ah tiene
novio, nomas la pones en lista de espera. Pero asi, ni como. Que le dire a
Raquel, "eh prestame a tu ruka para ensayar tango"?

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja. Y ella. Vava

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Solo me la regresas comida

-- Danyiel Colin: Bueno ok, va

-- Alberto Rodriguez: Jajaa. Ventajas de ser homo o bi

-- Danyiel Colin: Ella diria "va que va"

-- Alberto Rodriguez: Que no te cae lo tradicional o te cae doble. Jajaja

-- Danyiel Colin: Estoy seguro que cuando subimos al cerro eran solo amigas.
Pero ahorita, creo habria motivos de duda

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Ayno

-- Danyiel Colin: Son muy unidas. Se prestan el auto, ultimamente Raquel siempre
va por ella cuando sale del trabajo (porque Selene es la coordinadora deportiva
en la U-RRE y sale a las 9pm zona Padre Mier)

-- Alberto Rodriguez: Como Sebas y yo

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Pero nadie dice que somos gay. Espera...

-- Danyiel Colin: La linea es confusa. Yo no afirmaria eso. Equis de

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Realmente nadie lo piensa en serio, pero si han
hecho chistes al respecto. Pero en mujeres es mas dificil saber que en hombres

-- Danyiel Colin: Al contrario. Em mujeres desde siempre han la sociedad ha
aceptado mayores muestras de afecto, sin censurarlas

-- Alberto Rodriguez: Eso dije. Mas dificil

-- Danyiel Colin: Pueden caminar de la mano, sentarse abrazadas, hasta las he
visto besarse y siguen diciendo que son amigas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Como rayos se supone voy a poder distinguir!?

-- Alberto Rodriguez: El amor

-- Danyiel Colin: En hombres devolada, casi siempre uno muestra comportamiento
amanerado.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Te pondre a prueba. Un dia de estos

-- Alberto Rodriguez: Vava

-- Danyiel Colin: En IG minimo pongan "Eres El amor de mi vida" o que se yo

-- Alberto Rodriguez: Jajjas

-- Danyiel Colin: Marcella si es clara, al menis. Menos. Te imaginas, que ahora
tambien las chicas me ganen a las chicas. Terrible. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Terrible Indeed

-- Danyiel Colin: Hoy tienes planes en la tarde?. De 7 a 10pm en particular

-- Alberto Rodriguez: Por que?. Tengo algo

-- Danyiel Colin: Ok, nada nada. A ver, ideas

-- Alberto Rodriguez: Ke?

-- Danyiel Colin: - Marian y Stephanie muy lejos, no salen de noche

-- Alberto Rodriguez: Tengo una fiesta

-- Danyiel Colin: Aggg

-- Alberto Rodriguez: A donde?

-- Danyiel Colin: - Samantha como que ya no quiere ir, problemas con Jared quien
sabe. A ver, El Corsario. El ballet de Mty. A ver, ayuda plox. Rolame el
contacto de tu vecina y tu amiga de secundaria

-- Alberto Rodriguez: No van a ir a lugares. Contigo, a quien no conocen

-- Danyiel Colin: No sabes, dejame tirar el rollo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No, ni siquiera te conocen. No voy a darte sus
contactos

-- Danyiel Colin: Yo iria, aun sin conocer. Ademas, te conocen y tu me conoces.
Les hablas bien de mi y listo

-- Alberto Rodriguez: No voy a decirles "ah, si, le di tu cel a un amigo que no
conoces, ve con el a un evento hoy"

-- Danyiel Colin: _Easy peasy lemon squeezy_

-- Alberto Rodriguez: Jajaja kyc

-- Danyiel Colin: Eso que, echale crema. Dale produccion a mi presentacion.
Obvio asi ni yo querria ur. Ir. Ni modos, a ver si Jessy, Refugio o Grisselle
quieren ir

-- Alberto Rodriguez: Jaaajj. Ve solo

-- Danyiel Colin: Ya esta el boleto. Pagado, cancelo la persona

-- Alberto Rodriguez: Ahh okah. Chispas Mickey. Tu hermana entonces

-- Danyiel Colin: Dice que quien la va a llevar hasta alla. Que aun dice no le
sabe al transporte. Faltan chicas, ese es el problema. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmm ayno. Claro que no

-- Danyiel Colin: Entonces. No puede ser. Si salen planes espontaneos, a mas
cantidad aumentas las probabilidades. Y como son cosas de baile, danza y asi, a
la mayoria de compas de JD y de Fime les vale queso

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Hqjaja

-- Danyiel Colin: Parece que ira la mejor amiga de Alejandra :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Okay??

-- Danyiel Colin: Ok, tampoco. Nada. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Nada?

-- Danyiel Colin: Ladizeth

-- Alberto Rodriguez: Que pasa?

-- Danyiel Colin: Nada

-- Alberto Rodriguez: Ya deja de decir que nafa. Nada

-- Danyiel Colin: En Cotorritos andamos

-- Alberto Rodriguez: No ibas a un evento?

-- Danyiel Colin: Sip. En 50min

-- Alberto Rodriguez: Ahh bueno

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/25/22

-- Alberto Rodriguez: Hola. Como te fue anoche?

-- Danyiel Colin: Muy bien. Me gusto. La recibieron bien a Ladizeth los de
tango. Por tiempo ya no nos acompano luego del ballet a la milonga. Ya me siento
mucho mas comodo con el abrazo cerrado. Me dijeron dos veces "estuvo muy
bonito", una que "estuvo divertido" porque fue ritmo de milonga y 3 veces "ya
cuanto llevas bailando?". Siempre se sorprenden cuando digo 3 meses, parece el
ir diario ya esta dando frutos. Ahora fuimos a una en paseo Tec. Caras nuevas,
muchas jovencitas que apenas llevan 4 clases o asi.. Cris me dijo que le
gustaria que participe en el 2024 en el nacional de tango. Para llevar buen
nivel. Pero ... ocupo una companera. Alguien con quien practicar fuera de
clases. Para que logremos estar bien acoplados. Que se note la quimica en la
pista. Eso ocupa tiempo de ensayos. A ver que sale luego

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Okay. Nice, que padre. Jajaja nice. Jaja.
Excelente. Eso podria ser dificil, sigue buscando

-- Danyiel Colin: Si, sera dificil

-- Alberto Rodriguez: Me da gusto que estes mejorando rapido y que conozcas
gente

-- Danyiel Colin: Sobre todo acoplar horarios

-- Alberto Rodriguez: Ojala se arme el nacional

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Y lo de 2023 que es entonces? Internacional?

-- Danyiel Colin: Todos los anos hay nacional e internacional. Marzo - nacional
en Bajio, Leon. Quiero ir pero por los talleres, clases y milongas. Concursar
aun no, falta muchisimo por recorrer

-- Alberto Rodriguez: Oh. Jajaj. Okay, bien

-- Danyiel Colin: Siento voy siendo poco a poco conocido en la comunidad. Ya me
saludan de nombre. Mas porque siempre ando de electron libre, dando vueltas y
uniendome a conversaciones en otros grupitos. Para conocer a mas

-- Alberto Rodriguez: Que genial. Jajaja. Si, entiendo. Te mueves mucho

-- Danyiel Colin: Ayer siento fue paso importante. Me senti por momentos ya mas
suelto. En particular con una, nos toco una pieza tranquila. Literal, podia
sentir sus latidos en mi torso. Senti conectamos bien, pues hasta recargo su
cabeza

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Eso esta muy loco

-- Danyiel Colin: Indeed. Se llama Arantza. Con otra chica por el contrario ...
creo era nueva. Pero iba muy nerviosa, no se como. Se la paso pisandome. Mis
pulgares de los pies terminaron todos magullados. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Peculiar

-- Danyiel Colin: No con todas se puede.. Conectar

-- Alberto Rodriguez: Comprensible

-- Danyiel Colin: Y ya descubri un tip. Al comenzar en una milonga nueva, hay
que sacar primero a las mayores. Las primera 4 o 3 tandas. Asi te van viendo.. Y
ya luego, es mas facil que las jovenes te acepten. Cuando vas directo me ha
pasado que me llegan a rechazar la invitacion. Hay que rankear primero

-- Alberto Rodriguez: Oohhhh. Jaja. Que raro

-- Danyiel Colin: Te das promocion. Y ademas, les das tranquilidad de que vas a
bailar y medio le sabes. No que nada mas vas a ligar. Pedir IG o numero, de
preferencia hasta la 3a o 2a milonga que las veas. Asi es mas tranqui

-- Alberto Rodriguez: Nice. Jaja okay okay

-- Danyiel Colin: Hay muchos rituales

-- Alberto Rodriguez: Peculiar

-- Danyiel Colin: Me gustan los rituales. Al menos asi ya no es Tierra de nadie

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Tiene sentido

-- Danyiel Colin: Que a ver si en 3 meses se van notando los gains en ejercicios
de barra de ballet. Darle diario 1 hora

-- Alberto Rodriguez: ya te metiste a eso?

-- Danyiel Colin: Mi maestro me esta poniendo ejercicios

-- Alberto Rodriguez: oh

-- Danyiel Colin: Y tenemos una companera que estuvo varios anos en ballet,
entre los dos me estan dando guianza. Hay muchas figuras que ahorita me son
imposibles de hacer. Mis rodillas son debiles, me di cuenta. Tambien los
musculos del empeine

-- Alberto Rodriguez: ohhhh. okay. ya estas entonces?

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: .

-- Danyiel Colin: Ah a ballet. Pues propiamente no. El objetivo es que recupere
y desarrolle elasticidad para ciertas figuras.. Enfocado a tango, naturalmente

-- Alberto Rodriguez: ahh okay. esta bien

-- Danyiel Colin: El proximo ano, maybe. Esta la frase que para ser experto en
algo, se ocupan 10000 horas. Suponiendo 2.5 horas todos los dias, mas que menos,
apenas en 15 anos tendre ese nivel.. <Media omitted>. Ni modos, turbo

-- Alberto Rodriguez: mmmm. a veces me preocupas. te esfuerzas mucho por
aprender cosas muy de la nada. y luego dedicas toda tu vida a eso

-- Danyiel Colin: En programacion creo sera menos. Facil le dedico al dia 5
horas. Y ya llevo algunos anos. Asi que para mis 30s deberia ya tener muy buen
nivel. Mmm, como que de la nada

-- Alberto Rodriguez: pues. de la nada. aunque soy parecido. solo que no me
aloco tanto como tpu. tu*

-- Danyiel Colin: Solo tenemos una vida. Si vas a hacer algo, hazlo a full.
Digo, bueno. mas o menos

-- Alberto Rodriguez: jaja. no se, no se. 50/50

-- Danyiel Colin: Piensa. Si no hay cielo, nadie te recompensara por haber
llevado una vida totalmente moderada. De algun modo las side missions terminan
siendo la campana principal. Te das cuenta que en el fondo, no hay campana
principal. Hemos sido timados

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/26/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: jajaaja. ese no se si sea el enfoque adecuado

-- Danyiel Colin: Cual seria el enfoque adecuado. Entonces

-- Alberto Rodriguez: mmmm. es que no veo que sean misiones principales y
secundarias. solo que no veo que hagas nada con una razon. o que te apegues a
algo. solo haces cosas

-- Danyiel Colin: Mmm. Pero busco hacer esas cosas con la dedicacion y
constancia que me es posible

-- Alberto Rodriguez: aja. pero es raro porque le metes mucha galleta. por un
tiempo. y luego lo ignoras. es raro

-- Danyiel Colin: No lo ignoro

-- Alberto Rodriguez: religion, piano, programacion, tango. filosofia. varias
cosas que te han apasionado a lo largo de tu historia. pero no estan presentes
siempre

-- Danyiel Colin: No creo haber abandonado a ninguna. Son co-cultivos

-- Alberto Rodriguez: No como tal

-- Danyiel Colin: No mutuamente excluyentes

-- Alberto Rodriguez: Pero si las dejas a minima potencia

-- Danyiel Colin: Programacion no. De algo tengo que sacar dinero, equis de

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Linux no se va, ese se queda. Mi querido pinguino. En cuanto a
piano, las bases de musicalidad las estoy reviviendo en tango. Hace poco probe a
volver a tocar y si siento que tengo mayor musicalidad al interpretar.
Poquitito, porque apenas van 3 meses, pero lo noto

-- Alberto Rodriguez: jjaja. conocimiento del tango aplicado al piano, dices?

-- Danyiel Colin: Kinda. Y al reves, conocimiento de piano aplicado a tango. Ya
se que es un trecillo, corcheas, anacrusa, rondo, variacion, adagio, contrapunto

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Tal vez esa sea mi especialidad en la vida. La sintesis de
multiples areas. No se para que, pero para algo ha de servir

-- Alberto Rodriguez: tu especialidad es la diversificacion

-- Danyiel Colin: Me encanta hablar. Creo es un defecto en parte. Pero a ver,
mis companeros de JD preguntaron. Ellos empezaron. Ponerme a hablar media hora
de Teoria de tango no fue del todo culpa mia

-- Alberto Rodriguez: jajaja

-- Danyiel Colin: Ahh ya me acorde xdxd. Es que estabamos todos tomados. Y de
repente de la nada pregunte "Alguno de ustedes vio Teoria de Grupos o Gramaticas
formales? Es que me preguntaba cual de las dos modelaba mejor los pasos del
tango". Algo asi dijd. Creo no tenia mucho sentido. :thinking_face: O si? Mmm,
podria ser de hecho. Mala idea no es

-- Alberto Rodriguez: jajaj. khu. okay, que raro. pero matematicas no suena mal

-- Danyiel Colin: Y me miraron y dijeron "A ver Dani, no ibas a mitad de la
pregunta y ya nos perdiste". Estas bien, a ver que estas tomando. Ya parale al
kosako. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jajjaja

-- Danyiel Colin: Y ya. A peticion del publico, me calle.
:grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: lolazo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. A partir de este tema

-- Alberto Rodriguez: kkkk

-- Danyiel Colin: La improvisacion del dia de hoy

-- Alberto Rodriguez: oh. hold

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Que loco. Suena muy bonito

-- Danyiel Colin: Yo apenas voy transicionando del 1 al 2. Bueno y ya hago cosas
del 3. Estoy oscilando entre esos primeros 3

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Pues lo lograste relativamente rapido. Nice

-- Danyiel Colin: Lo que lleva tiempo es pasar a las siguientes. Tiempo de
maduracion, que solo se logra tras haber pasado muchas horas en la pista. Se
asemeja hasta cierto punto a votos religiosos. Buscando llegar a la iluminacion

-- Alberto Rodriguez: Khu. Jajaja. Comprensible

-- Danyiel Colin: El tema de sexo tantrico es interesante

-- Alberto Rodriguez: Que es eso

-- Danyiel Colin: Son tecnicas para canalizar las energias masculina y femenina.
El orgasmo ya no es el objetivo, sino poder llegar a union espiritual con la
pareja. Esto se consigue mediante el fortalecimiento de ciertos musculos,
control de respiracion, presion en puntos claves del sistema nervioso

-- Alberto Rodriguez: Khu. Canalizar energia?. Eso que significa!. ?

-- Danyiel Colin: Energia es claro un termino que se usa mas por intuicion que
por precision electromagnetica. En este contexto se refiere a la tension de la
excitacion.

-- Alberto Rodriguez: Khi. Khu. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Jared viene con nosotros a CDMX. Ya es este viernes. Paso el
tiempo. Y pensar que cuando compramos los boletos aun no regresaba el tango a mi
vida. Ameizing

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Regresar?. Como?

-- Danyiel Colin: Pues si

-- Alberto Rodriguez: Ya

-- Danyiel Colin: Ira con nosotros en esta travesia. Si lo conociste en la
presentacion de tango, no?

-- Alberto Rodriguez: No. Ya entendi esa parte. Pero como?

-- Danyiel Colin: El se ira el viernes temprano. Y regresa Martes temprano. Eh
porfa, dame mis boletos. De avion, la imagen png

-- Alberto Rodriguez: No. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Como que no. Si ya puedes hacer check-in

-- Alberto Rodriguez: De que hablas?. No entiendo que quieres. Ya te di las
fotos dos veces

-- Danyiel Colin: No, pero el pase de abordar. Con el QR. <Media omitted>. Como
este

-- Alberto Rodriguez: No se como sacar ese

-- Danyiel Colin: Puedes hacerlo ahorita? No hay prisa, solo para saber si darte
las indicaciones ya

-- Alberto Rodriguez: Ehhh. Al rato puedo. Entonces aceptas ir a Cuba?

-- Danyiel Colin: Acepto ir a Colombia

-- Alberto Rodriguez: Ok, no estas invitado a Cuba

-- Danyiel Colin: Pero pq a Cuba

-- Alberto Rodriguez: Queremos ir

-- Danyiel Colin: O sea, que quieres ir a ver. Digo, si solo es por elegir un
pais de centromerica. Propongo Colombia

-- Alberto Rodriguez: Que tienes tu con Colombia m??

-- Danyiel Colin: Que es epicentro de tango. Tienen muy buen nivel, muchas
actividades culturales relacionadas

-- Alberto Rodriguez: No vamos a ir a ver 5602 conciertos de Tango. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Quien hablo de ir a ver

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: A bailar. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Quieres participar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Excelente. Veo que estamos en sintonia

-- Alberto Rodriguez: No me puedo resistir a ese erizo bailon

-- Danyiel Colin: Y a Cuba, ni le saben a la salsa. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Yo quiero ir por los museos, los castillos y la arquitecta
espanola medieval. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En Colombia tambien hay

-- Alberto Rodriguez: Ayno. La opcion ahorita es Cuba. Pero si no vamos ahi, es
Peru o Guadalajara

-- Danyiel Colin: Aqui el detalle es "ahorita". Ah bueno, voto a Guadalajara

-- Alberto Rodriguez: Estamos viendo los precios de vuelo. Bueno, ahi quedate
hasta nuevo aviso

-- Danyiel Colin: Vamos al que tenga la moneda mas devaluada, pa que rindan
nuestros pesos

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ya veo, quieres ir a Argentina

-- Danyiel Colin: Bueno, acepto

-- Alberto Rodriguez: Nombre

-- Danyiel Colin: Me veo en la necesidad de aceptar dicha oferta

-- Alberto Rodriguez: Por cierto, Valentina y yo ya no tenemos nada

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Por que murio?

-- Alberto Rodriguez: Ella perdio el interes

-- Danyiel Colin: Por que?

-- Alberto Rodriguez: Asi que vuelvo a soltero 100%. No se

-- Danyiel Colin: Colombianas y argentinas entonces

-- Alberto Rodriguez: Rosana, ven a mi. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se ha mantenido vivo con Rosana?

-- Alberto Rodriguez: Pues. No se va a ningun lado

-- Danyiel Colin: No me salgas con fallas

-- Alberto Rodriguez: De repente le hablo. Sube estados y le reacciono. Estamos
bien

-- Danyiel Colin: Ocupamos guia y posible hospedaje con descuento

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ella me ofrecio eso

-- Danyiel Colin: Super

-- Alberto Rodriguez: Pero algo me dice que quiere sexo

-- Danyiel Colin: Super

-- Alberto Rodriguez: Jajajja

-- Danyiel Colin: Pero centremonos en lo importante

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Siento que cada vez me estoy poniendo mas quisquilloso. Ya no
es tan facil que me despierte el interes alguien. Mmm, no se si se sea bueno

-- Alberto Rodriguez: Pues. Supongo que es bueno

-- Danyiel Colin: Cientifica, bailarina y letrada. Donde carambas conseguire
eso. Bueno, equis de. Seguire por la vida. A ver que pasa. De 1.70m de
preferencia, porque sino me duele la espalda al bailar. Cuando son muy pequenas.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja

-- Danyiel Colin: No conviene ser demasiado alto para bailar. Asi estoy bien. Si
fuera de 2m, ay no. Terrible

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: No podria bailar con casi nadie :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Maybe

-- Danyiel Colin: Oyes. Tu tienes plan definido para el viaje? Lugares que
quieras ir y asi. Porque ahorita ya ando mandando mensajes a varios, para saber
a que clases y milongas iremos.. Tons, para coordinar

-- Alberto Rodriguez: Varios que??. No exactamente

-- Danyiel Colin: Maestros y organizadores. Cris y Alejandro me pasaron
contactos

-- Alberto Rodriguez: okay?. Pero Dan, no vamos a andar por todos los lugares de
tango. Vamos de vacaciones. y es la primera vez que va mi hermano a CDMX

-- Danyiel Colin: Por eso. Esa es la cuestion

-- Alberto Rodriguez: kkk

-- Danyiel Colin: Estoy pensando en hacer dos grupos, en ciertos momentos. Yo y
Jared por uno, tu y Alfonso por otro. Y coordinarnos

-- Alberto Rodriguez: mmm. no me gusta la idea. pero ya que no vas a cambiar de
opinion. haz lo que quieras

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Te estoy pidiendo cooperacion para la
logistica y con lo que sales

-- Alberto Rodriguez: jaaja

-- Danyiel Colin: Tons. Ya sabes que me gusta planear con tiempo. No andar
improvisando

-- Alberto Rodriguez: aja

-- Danyiel Colin: Bueno, o sea, siempre termino improvisando pero no es por
gusto

-- Alberto Rodriguez: solo dime que vas a hacer. y ya veo que hago yo

-- Danyiel Colin: Mmm. Debieras estar proponiendo

-- Alberto Rodriguez: Castillo de Chapultepec, Monumento a la Independencia,
Monumento a la Revolucion, Zocalo, Banco de Mexico. Esos son los lugares a los
que quiero ir

-- Danyiel Colin: Ok, gracias

-- Alberto Rodriguez: y muy importante

-- Danyiel Colin: Eso queria

-- Alberto Rodriguez: el zoologico. mi hermano se muere por ir ahi

-- Danyiel Colin: No olvides el Museo de Antropologia

-- Alberto Rodriguez: tambien

-- Danyiel Colin: Ah bueno, pero creo a ti no te gusta eso de la historia y las
culturas

-- Alberto Rodriguez: y estoy pensando en six flags, mi hermano quiere ir. no,
soy mas de deportes y reggaeton

-- Danyiel Colin: Si, me acorde de eso

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: En tal caso, ya se a donde ir para perreo al subsuelo

-- Alberto Rodriguez: jajjaa. subsuelo wtf

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: ajaja. Bueno, pon eso en tu itinerario. Y por favor no
seas loco

-- Danyiel Colin: Lo del perreo?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/27/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. A la milonga del viernes creo sale mas comodo
nos acompanen. Es de 9pm a la 1-2am. Si llegamos con buen tiempo. Tons, para que
se vayan mas o menos bien vestidos. Aun que solo quieran ver. De ahi, al
departamento de mi tia. La otra, si de plano no quieres ir, pues vayan a un
antro. Ya sabes donde es la zona rosa y es viernes, habra mas lugares abiertos.
Nos juntamos luego.. En un rato te paso el archivo con todos los eventos a los
que Jared y yo pensamos ir. Para coordinar el Sabado, Domingo y Lunes

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm

-- Danyiel Colin: Algunas recomendaciones por si se animan a ir

-- Alberto Rodriguez: Gracias

-- Danyiel Colin: Tambien lee este:
[vallisoletango.es](http://www.vallisoletango.es/codigos-de-la-milonga/)

-- Alberto Rodriguez: Sabes, la intencion del viaje no era ir buscando tango

-- Danyiel Colin: Cuando compramos los boletos yo ni siquiera estaba en tango.
Equis de

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Asi que evita monopolizar el viaje

-- Danyiel Colin: Ah claro, pero esto es del viernes que lleguemos. Por eso
dije, en un dado caso dividimos grupos, para los otros dias

-- Alberto Rodriguez: Esto va a salir mal

-- Danyiel Colin: Por?

-- Alberto Rodriguez: Porque estar separados no es buena idea. Puede haber
tragedias

-- Danyiel Colin: Mmm, como de que tipo de tragedias. Mientras tengas bateria y
saldo en el cel

-- Alberto Rodriguez: De todo tipo. Perdernos, ser asaltados, atropellados o
asesinados

-- Danyiel Colin: No vayas a Ecatepec, Tepito, Neza, Naucalpan ni a Mercedes. Y
todo deberia ir bien

-- Alberto Rodriguez: Y tu pretendes irte con quien sabe a quien a quien sabe
donde. Y dependemos de ti porque es casa de tu tia. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Usa Maps y ya no te pierdes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Alberto, hay un chorro de cosas en el centro. Un espacio de
como 2km cuadrados. Ahi no te pierdes

-- Alberto Rodriguez: Y eso que

-- Danyiel Colin: Un buen de museos en ese espacio

-- Alberto Rodriguez: No vamos a ir a un antro. Mi hermano y yo

-- Danyiel Colin: Tons. El ya es mayor de edad, no?

-- Alberto Rodriguez: Aja

-- Danyiel Colin: Tons, ya puede ir

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: O bueno, venganse a la milonga

-- Alberto Rodriguez: Lo pensare

-- Danyiel Colin: Ok, como veas. Conste que me dijiste que estabas interesado.
Aunque, creo tu decir "interesante" difiere del mio. Yo digo interesante y
dedico 3 meses a investigar del tema xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Probablemente vayamos

-- Danyiel Colin: Nice. Sartre diciendo "el inferno esta en los otros". Prueba
de que no sabia bailar tango

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Razones por la que Sartre se equivocaba:. 1. Era
infiel? Eso que

-- Danyiel Colin: Es que no saber conectar en el abrazo, mal ahi. Como diria
Sebas, me parece "tas mal, pai". Ahora aplicare el "Te menti, no tengo Netflix.
Vamos a una milonga". <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ajajaa. What

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/28/22

-- Danyiel Colin: A como van las cosas, si sale, no esperaria hallar a la
indicada hasta el 2025. Tengo ya pensadas varias cosas que no creo sean
compatibles con algo eatable. Hasta entonces supongo todas seran ensayos,
ejercicio teorico-practico

-- Alberto Rodriguez: Ratoneandole*. Chispas, esto tomara tiempo entonces. Vaya
vaya. Solo ten cuidado. Hay boletos para el cuarteto manana al 2x1

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Vamos. 850 por dos boletos. :hot_face:

-- Danyiel Colin: Ya ni me digas. A la proxima yo sere el de la logistica

-- Alberto Rodriguez: No te invitare a nada mejor. Porque te quejas de algo que
no pude controlar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ntc

-- Alberto Rodriguez: Ah, pero tus amiguitas. Ten 10 mil pesos que me sobran mi
amor

-- Danyiel Colin: Es que tienes que seguir el flow

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A que no, cuando?

-- Alberto Rodriguez: Cuando sea. Vas a lados con chavas a Cada rato. Y ahi no
te duele el codo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pechi pago su boleto y viaje. Ladizeth fue porque alguien pago
boleto y cancelo. Pero eso no significa que yo pague

-- Alberto Rodriguez: Pero gastas en ti

-- Danyiel Colin: Es diferente

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Que tacano selectivo

-- Danyiel Colin: Pero esta bien. Porque ahora iremos a conocer la comunicacion
de tango de CDMX. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja kyc

-- Danyiel Colin: Bueno, invitar cosas pequenas si, claro. Un Electrolito o asi

-- Alberto Rodriguez: Y a mi no me invitas ni un chicle. Tacanus maximus

-- Danyiel Colin: Te compre pollo frito

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jaja. Que random fue esa vez. En el oxxo
de mi casa

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Y te lo compro tu papa, no te hagas

-- Danyiel Colin: Andabas como de costumbre sin desayunar

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: De donde sacas eso? Yo fui en Ecovia y luego caminando. Yo lo
compre

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Interesante

-- Danyiel Colin: Mi papa no me llevo esa vez

-- Alberto Rodriguez: Te creo

-- Danyiel Colin: Okas

-- Alberto Rodriguez: Hey por el pollo frito de hace 3 anos. Gracias*

-- Danyiel Colin: :grinning_face_with_sweat:. Pero pa que veas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Encontre Airbnb en 1100 la noche. Son 3 noches, 4
dias. Serian. $4896 total. Entre 4

-- Danyiel Colin: Posible

-- Alberto Rodriguez: Esta en la condesa. Frente al bosque Chapultepec. Es para
4 personas especificamente

-- Danyiel Colin: Me estas comenzando a convencer

-- Alberto Rodriguez: Tiene comedor, cocina. Dos cuartos

-- Danyiel Colin: Firmala Gio

-- Alberto Rodriguez: Tiene balcon con buena vista. Puedo meter mi tarjeta

-- Danyiel Colin: Ponlo en el grupo

-- Alberto Rodriguez: Kjj

-- Danyiel Colin: Para ver si le convence a Jared

-- Alberto Rodriguez: Va

-- Danyiel Colin: Ya pagaste?. Sino, aguantame hasta las 10:30. Y si ya, ntp

-- Alberto Rodriguez: ya pague

-- Danyiel Colin: Bueno, ya ni modos

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Mmm. Ya no estoy seguro si si pagaste ya o no. ...

-- Alberto Rodriguez: que?. ya pague. desde que te dije

-- Danyiel Colin: Ah ok, ta bien

-- Alberto Rodriguez: Los bisquets obregon

-- Danyiel Colin: Asi se llama el lugar?

-- Alberto Rodriguez: que lugar?

-- Danyiel Colin: O que esto?

-- Alberto Rodriguez: un restaurante. estamos a dos cuadras de la embajada de
rusia. y enfrente de un soriana

-- Danyiel Colin: Mmm. Mas vale que saques tus dotes de ligue, please. Cuando
vayamos a los eventos sociales. Si solo estaras observando, mas vale que saques
crema en la platica. No vayas a estar tieso como palo, plis

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Jajaja. Emmm, okay, lo intentare

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/29/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Gracias. Que tanta calle trae tu hermano?

-- Alberto Rodriguez: Casi nada

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: .. .. Que apuesta dices tu

-- Danyiel Colin: Quien de nosotros tendria novia primero

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khe. No recuerdo esa apuesta

-- Danyiel Colin: A que si, ibamos caminando tu y yo rumbo a tu casa. Fue hace
como 2 anos

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Okay, supongo

-- Danyiel Colin: Acabo de enterarme que Jose Larralde sigue vivo. Me pregunto
si seguira dando conciertos

-- Alberto Rodriguez: Naturalmente sigue vivo. Pero tiene casi 100 anos

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Tiene 84, tampoco exageres

-- Alberto Rodriguez: No creo. No tiene 94?

-- Danyiel Colin: No, acabo de revisar

-- Alberto Rodriguez: Pense que era mucho mayor

-- Danyiel Colin: Esta jovenazo

-- Alberto Rodriguez: Jaajaj. Apenas entrando en la cuarta edad

-- Danyiel Colin: Que cuando tenia 30 parecia de 45 es otra cosa

-- Alberto Rodriguez: Es que vivio toda su vida tocando guitarra en el desierto,
no era precisamente burgues

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: Jauaja

-- Danyiel Colin: Cuando vayamos a Argentina, lo vamos a visitar. Y le llevamos
un Dr Simi. Que loco, un dia me presentas a Jose Larralde y anos despues ya
estoy estudiando ritmos de folklore argentino.

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Me interesa. Jajajaj. La vida da muchas vueltas

-- Danyiel Colin: En efecto. Es que lo estaba escuchando y dije "momento, eso
suena a los ritmos que Cris me ha puesto a practicar". Y ya le pregunte y si,
era eso

-- Alberto Rodriguez: Jajajjaa. Lolazo. Increible. Nicee

-- Danyiel Colin: Bombo leguero, es lo que he estado estudiando en parte.

-- Alberto Rodriguez: Es una de sus canciones?

-- Danyiel Colin: No, es un instrumento. Del folklore argentino. En la escuela
tiene 3 de esos. Estan grandes

-- Alberto Rodriguez: Ohh okay. No sabia

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Cris le sabe al malambo, chacarera y chamame,
todos ritmos de argentina. De esos ritmos, se nutren varios ritmos de milonga y
elementos del tango.. Te da mucho mas contexto

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Leguero de legua

-- Danyiel Colin: Yep. Alberto, tenemos descuento en algun hotel por JD?

-- Alberto Rodriguez: No creo. La neta no creo. Jauaj

-- Danyiel Colin: Ocupamos pero ya la tarjeta empresarial

-- Alberto Rodriguez: No puedes meter esa en tus viajes privados. Jajajaj

-- Danyiel Colin: Raioz

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Busca airbnb. Gogo

-- Danyiel Colin: No he hallado algo bueno

-- Alberto Rodriguez: Neta?. Mmm. Busca pls. Yo llego a mi casa hasta las 7;30

-- Danyiel Colin: Si, hasta mi mama anda viendo tambien

-- Alberto Rodriguez: Gracias

-- Danyiel Colin: oscuro, frio, dulce, esponjoso, colorido

-- Alberto Rodriguez: Un muffin de chocolate con chispitas?. Jajaj

-- Danyiel Colin: Pechi me dio eso. Veo dos polos, oscuro-frio (noche) y
esponjoso-dulce (pan), siendo "colorido" un posible puente semantico

-- Alberto Rodriguez: Eso?

-- Danyiel Colin: Esas 5 palabras

-- Alberto Rodriguez: Ouh. :hedgehog::airplane:

-- Danyiel Colin: Amo el teorizar, la teoria es un mero pretexto

-- Alberto Rodriguez: He. Contexto del pretexto

-- Danyiel Colin: Como no soy Argumedo, me ahorrare el chiste sobreexplotado

-- Alberto Rodriguez: Kyc

-- Danyiel Colin: Luego, tomalo como breve comentario. Simplemente estuve
leyendo varios papers que comenzo en hardware y unidades aritmeticas, y termino
en topologia. Y me siento feliz. Siento que manteniendome en aprender cosas de
areas no precisamente relacionadas, voy mejorando mis estrategias para rellenar
los huecos con intuicion.. No me quedo en blanco frente a un tema nuevo. Pero
siguiendo a Wittgenstein, esto dice mas sobre mi actitud que mi comprension

-- Alberto Rodriguez: Creo que medio entiendo. Jaja. Que bueno. Locochon. Creo
que a mi me entusiasma teorizar sobre eventos historicos. Entender el mundo.
Desde sus personas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Aun no le agarro mucho la onda, como tomarlo.
Cuando Pechi me dice "no teorices". No con esas palabras, claro. Pero ese es el
significado

-- Alberto Rodriguez: A que. Jajaja khe

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: De que palabras habla?

-- Danyiel Colin: .... Hoy ella inicio tema, ya es un avance. Ladizeth ha estado
mas apagada :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Pero por que las dijo?. Y por que teorizaste. ?. Por que
sigues hablando con la intensa?

-- Danyiel Colin: Pues me acompano a ver la presentacion de ballet. Le intente
hallar significado. Ha sido un poco intensa, pero inofensiva. Aunque aun no se
como manejar la situacion. No puedo ser cortante, tampoco quiero. Pero ella esta
en la comunidad de swing, no conviene tener conflictos. Y no puedo decirle "no
quiero nada contigo" (:thinking_face: aun no estoy seguro si realmente no quiero
nada) porque lit no me ha dicho nada en esa direccion. Tampoco se que quiere
ella

-- Alberto Rodriguez: mmm bueno. cuidadito, pike. mike

-- Danyiel Colin: En cuanto a Pechi, ella es la encarnacion de improvisar

-- Alberto Rodriguez: :cold_face:

-- Danyiel Colin: Siempre tiene planes

-- Alberto Rodriguez: la roma norte es buena zona?

-- Danyiel Colin: Me da curiosidad que haya cancelado su examen por ir al
concierto de piano, pero no por ir a mi presentacion de tango

-- Alberto Rodriguez: mmm

-- Danyiel Colin: Alberto, a estas alturas donde sea menos de 1000 es bueno

-- Alberto Rodriguez: dije. roma norte es buena zona?

-- Danyiel Colin: Si, si es

-- Alberto Rodriguez: Seguro?

-- Danyiel Colin: A mi me late que si

-- Alberto Rodriguez: mmmm

-- Danyiel Colin: Ya, lo que sea. Equiz

-- Alberto Rodriguez: no sabes realmente. checa el que mande

-- Danyiel Colin: Ya he estado alli. Y no me paso nada

-- Alberto Rodriguez: esta en Condesa

-- Danyiel Colin: Asi que es suficientemente buena zona

-- Alberto Rodriguez: jajaja. kkk

-- Danyiel Colin: Estoy contemplando seriamente el no tener donde dormir el
viernes. Ya saldra algo

-- Alberto Rodriguez: Ok, voy a pagar el depa que vi. Ya si tu quieres dormir en
la calle, es tu asunto

-- Danyiel Colin: Tu no te preocupes, si sobrevivi una noche en un cerro, ni
modos que no pasemos bien una noche

-- Alberto Rodriguez: No voy a llevar a mi hermano a andar toda la noche en la
calle en cdmx. 1. No quiero hacer eso. 2. Quiero dormir

-- Danyiel Colin: Cuantos tiene?

-- Alberto Rodriguez: 3. Mi mama se enojaria conmigo

-- Danyiel Colin: Anos

-- Alberto Rodriguez: 18 anos

-- Danyiel Colin: Ahi esta, a su edad me meti a las alcantarillas. Mas o menos

-- Alberto Rodriguez: Dan, dejate de cosas. jajaj. nombre

-- Danyiel Colin: Ya, que este al tieo. Tiro

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: Asi le dije a mi hermano, y ya hasta como que se puso mas
despierto. Como sea

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Vamos a tener lugar donde dormir. No se donde, pero tendremos

-- Alberto Rodriguez: 4800 es el pago total

-- Danyiel Colin: Ya se

-- Alberto Rodriguez: yo pago la mitad, Jared y tu pagan la otra

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: no quiero escuchar ni una palabra mas sobre el precio

-- Danyiel Colin: Un poco inflexible de tu parte

-- Alberto Rodriguez: 2400, 1200 cada uno. Tus planes de dormir en la calle no
me ponen contento precisamente. Y recuerda que trato de cuidar a mi hermano
menor

-- Danyiel Colin: Considerando que es la 2a vez en el viaje que gastamos mas por
apresurarte

-- Alberto Rodriguez: Nunca ha ido a CDMX y no tiene mucho barrio que digamos

-- Danyiel Colin: Evidentemente no ibamos a dormir en la calle. Tu tambien

-- Alberto Rodriguez: No recuerdo que eso fuera asi, salvo exageraciones y
dramatismos. Contigo nunca se que esperar

-- Danyiel Colin: I mean, podriamos haber ido simplemente a Mty. Y ya

-- Alberto Rodriguez: Oh, sacando el tema de nuevo

-- Danyiel Colin: Pues, te refrescaba memoria, dijiste no recordar

-- Alberto Rodriguez: jaja. pense que te referias a CDMX

-- Danyiel Colin: Y luego yo soy el impulsivo. La hipocondriaca

-- Alberto Rodriguez: jajaja. me gusta mucho el cuarteto, no queria perder la
oportunidad. soy decidido, no impulsivo

-- Danyiel Colin: Estoy casi seguro que es al reves.

-- Alberto Rodriguez: No podia saber que se presentarian en MTY

-- Danyiel Colin: Ni yo, pero aun asi te dije que tranqui

-- Alberto Rodriguez: Se que los indecisos nunca hacen nada. aja. No me molesta
ir a CMDXZ. CDMX. a ti si?

-- Danyiel Colin: En efecto, concuerdo. Gastar sin optimizar, si

-- Alberto Rodriguez: Si tanto te molesta

-- Danyiel Colin: Creo estoy entre dos extremoz. Pechi que de plano le vale
queso. Y tu que te preocupas de mas

-- Alberto Rodriguez: Que tanto dinero quieres que te de?

-- Danyiel Colin: No empieces. No es el dinero. Es el mensaje

-- Alberto Rodriguez: Te dare una compensacion por mala optimizacion. Dame una
cifra. Que mensaje?

-- Danyiel Colin: Para empezar, pagame mi hotdog del 7Eleven. Y quedamos tablas

-- Alberto Rodriguez: Te dare uno entonces. Dime tu mensaje. Que no sea
precipitado es tu mensaje?. Que medite tranquilamente las cosas?

-- Danyiel Colin: Aggg. Es una referencia. Doble de hecho

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Okay, ya me calme

-- Danyiel Colin: Grax

-- Alberto Rodriguez: el vuelo sale a las 7:20 pm. mi hermano vale mas que unos
cuantos pesos ahorrados

-- Danyiel Colin: Obvio que va sobrevivir

-- Alberto Rodriguez: Creo que puedo estar preocupado por el hospedaje siendo
que por meses crei que estariamos con tu tia

-- Danyiel Colin: Ni que fuera mision muy dificil

-- Alberto Rodriguez: y luego nos rechazan un depa. Y falta 1 dia. Y tu no diste
ninguna alternativa

-- Danyiel Colin: Bueno te concedo eso. Pero siendo como soy, no creerias que no
estaba haciendo algo

-- Alberto Rodriguez: Probablemente si. Pero buscando no pagar nad. nada. jajaj.
Y eso es pedirle favores a randys

-- Danyiel Colin: No exactamente. Dije la mitad, no que gratis. Deberias valorar
mas a los randys. Han estado ahi para apoyarme a veces mas de lo que mismos
amigos. Yo por eso los apoyo tambien

-- Alberto Rodriguez: ajaja. entiendo. pues. los randys pueden hacer de todo

-- Danyiel Colin: Como apoyar

-- Alberto Rodriguez: jaja. si. por cierto, quiero ir a lugares otakus. como es
Jared?

-- Danyiel Colin: Toma lo neurotico y depresivo de Hiram, la ansiedad social de
Humberto, la necesidad de Estaban por entrenar para dehaogarse con mi gusto por
el LSD

-- Alberto Rodriguez: jajaj khee. no me agrada para nada eso. tomaste lo peor de
todos

-- Danyiel Colin: El LSD no diria que es malo

-- Alberto Rodriguez: eso es lo menos peor. lo cual no es bueno. jajaja

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: dime cosas buenas. o sino no entra al depa

-- Danyiel Colin: Es mi amigo, punto. Suficiente buena cosa es. Si el no entra,
tampoco yo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: mas espacio para mi. acepto ese argumento. Bienvenido sea
Jared. Solo dame una breve historia de ustedes como amigos

-- Danyiel Colin: A que le tiras, para que quieres mas espacio si ni fiesta ni
chicas invitas. :face_with_rolling_eyes:

-- Alberto Rodriguez: jajaja. invitare a 1. se llama

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Nos conociamos en tango hace como 3 meses y
medio. Lo veo como 3 veces a la semana. Hemos salido, desveladonos, trabajado y
ensayado juntos.

-- Alberto Rodriguez: Es un amigo muy reciente entonces. okay

-- Danyiel Colin: Si. Hablamos a diario, de hecho

-- Alberto Rodriguez: ulala

-- Danyiel Colin: Creo me gane la confianza de Cris, para que me haya dado
entrada para que ensaye cuando no hay nadie adentro

-- Alberto Rodriguez: nice

-- Danyiel Colin: Ahorita estoy aqui, en la escuela, ensayando. Ellos salieron a
una junta de padres

-- Alberto Rodriguez: jajaja. que?. increible

-- Danyiel Colin: 3 meses apenas

-- Alberto Rodriguez: nice. Oye, quiero ir a la Cafeteria de Hello Kitty

-- Danyiel Colin: Otra vez

-- Alberto Rodriguez: no, a la verdadera. la grandota

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: esta en Polanco

-- Danyiel Colin: Hay otra cafeteria de Hello Kitty, tambien por el centro

-- Alberto Rodriguez: dice que cenar ahi son 300

-- Danyiel Colin: Solo que no es cafeteria ni de Hello Kitty. Bueno, las chicas
llevan orejas de gatito

-- Alberto Rodriguez: En cdmx?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: y como se llama?. Para tomarme fotos y que les de envidia
a Diego e Isaac

-- Danyiel Colin: No me acuerdo, esta por la zona rosa. Un teibol

-- Alberto Rodriguez: olvidalo entonces

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: puedo ser horny, pero tan horny

-- Danyiel Colin: Ya tendras oportunidad de demostrarlo

-- Alberto Rodriguez: Demostrar que=

-- Danyiel Colin: Tu hornines

-- Alberto Rodriguez: hornyness?

-- Danyiel Colin: Mmm, maybe. Estamos en los mexicos, conjugue en espanol

-- Alberto Rodriguez: Mi jariosidad

-- Danyiel Colin: Como veas. El caso es. Nada caro, please

-- Alberto Rodriguez: que

-- Danyiel Colin: Que ya viste es posible comer muy bien sin gastar mucho. En
CDMX

-- Alberto Rodriguez: aja. tacano

-- Danyiel Colin: Pues. Pues, ya no tengo dos trabajos

-- Alberto Rodriguez: lolazo

-- Danyiel Colin: En las ultimas 24 horas he estado mandando mensajes como a 14
personas que antes no conocia. Viendo eventos, lugares y lo del hospedaje que
pues ya les tuve que decir que no ocupaba

-- Alberto Rodriguez: jajaja. buscando asilo?

-- Danyiel Colin: Masomenitos

-- Alberto Rodriguez: jaj. nice

-- Danyiel Colin: El dolor de la barra te marea. No es que sea demasiado
intenso. Sino que es prolongado y se extiende por toda el area

-- Alberto Rodriguez: ohhh. changos. interesante. sigues alla

-- Danyiel Colin: Hola. Si, ya casi termino

-- Alberto Rodriguez: hola. vale, regresate con cuidado. manana como va a estar
la logistica. 7:40 sale el vuelo, actualizaron la hora

-- Danyiel Colin: Mmm, excelente. A las 5pm salgo de mi casa

-- Alberto Rodriguez: mmm. ve a la uni. y me recoges. jeje

-- Danyiel Colin: Me voy a ir en Ecovia

-- Alberto Rodriguez: te va a llevar tu papa?. dios nos ampare. por que no le
dices a tu papa?

-- Danyiel Colin: Porque no esta en casa

-- Alberto Rodriguez: jolines

-- Danyiel Colin: Aun no llega a esa hora

-- Alberto Rodriguez: y Jared que rollo?. Como se ira el?

-- Danyiel Colin: Y Uber no, ya voy a gastar una fortuna en este viajecito. A
como Dios le de a entender, literal. Primera vez que viaja solo y en avion.. Lo
estare monitoreando

-- Alberto Rodriguez: Si, pero a que hora?. jaja

-- Danyiel Colin: A las 5am sale su avion

-- Alberto Rodriguez: Vamos hasta el aeropuerto, sabes?

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Somos 3 y llevamos maletas. No es buena idea irse en
transporte publico

-- Danyiel Colin: Mmm, si. Ya se.

--------------------------------------------------------------------------------


## 9/30/22

-- Danyiel Colin: Alberto, en Boston corri casi 3km con dos maletas

-- Alberto Rodriguez: Asi que, se razonable

-- Danyiel Colin: Porque ya no tenia dinero para pagar camion

-- Alberto Rodriguez: Porque te odias a ti mismo

-- Danyiel Colin: Y mi vuelo se iba :grinning_face_with_sweat:. Ya se moverme en
transporte

-- Alberto Rodriguez: sabes llegar al aeropuerto en camiones?

-- Danyiel Colin: Todavia que me gaste un dolar en comprarte una postal. Y me
dices de cosas. No, pero averiguare

-- Alberto Rodriguez: no me compraste una postal. me compraste un llavero

-- Danyiel Colin: A que si. Ahi esta, me salio en dos dolares

-- Alberto Rodriguez: Ya hice check in en Aeromexico. Tengo tu QR

-- Danyiel Colin: Valgame. Porque no compraste en VivaAerobus?

-- Alberto Rodriguez: Porque soy la leche. Estaban baratos jajaja

-- Danyiel Colin: Mmm. Ya ni preguntare mejor cuanto pague por esos vuelos. Pa
no hacer corajes. Otra vez

-- Alberto Rodriguez: 1600 pesos ida y vuelta. es una ganga. es Aeromexico

-- Danyiel Colin: Con casi 4 meses de anticipacion era para que saliera en 1000.
Damelo, please

-- Alberto Rodriguez: pero no en aeromexico, baby

-- Danyiel Colin: Y yo para que quiero en Aeromexico. <Media omitted>. Si lo que
quiero es llegar a CDMX, el avion me vale queso. Solo es una hora de viaje.
Suficiente, a la proxima yo sere el de la logistica

-- Alberto Rodriguez: Pagaste 1600 por una aerolinea buena. No se de que te
quejas

-- Danyiel Colin: De que es una aerolinea buena. Yo solo quiero pagar lo minimo

-- Alberto Rodriguez: Suficiente, no te invitare a nada nunca mas

-- Danyiel Colin: No importa, yo te invitare. Porque ahora yo organizare

-- Alberto Rodriguez: aja. ya veremos que organizas. ir a concursos de tango no
cuenta

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Aja, pero ir a ver a tu morrita Argentina si

-- Alberto Rodriguez: Asi es

-- Danyiel Colin: Ahi esta, ni al caso poner peros

-- Alberto Rodriguez: khe?. Total, organiza lo que quieras. Solo no nos hagas
dormir en la basura o en la casa de un asesino serial. <Media omitted>. JD me
deposito hoy, un dia antes de lo usual. Cosa rara. jaja

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: A ver

-- Danyiel Colin: Al cine

-- Alberto Rodriguez: Te dije que ire a Guadalajara en novembre?

-- Danyiel Colin: Te dije que ire a Puerto Vallarta en Mayo?

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: Quieres venir conmigo?

-- Danyiel Colin: Que va a haber?. El 23, 31, 38, 138. Los camiones que me
llevan a casa

-- Alberto Rodriguez: Kkkkkk. Ok

-- Danyiel Colin:
[maple-films.com](http://www.maple-films.com/jrr-tolkiens-the-hobbit). Ya se
porque estaban al 2x1 aqui, no se vendieron varios boletos

-- Alberto Rodriguez: me imagino. keseso

-- Danyiel Colin: O sea, pero muchos. A juzgar por las stories de un par de
compas

-- Alberto Rodriguez: jaja. F

-- Danyiel Colin: F

-- Alberto Rodriguez: y yo no fui. que corajeeeeeee. no los voy a conocer en
personaaaaaa

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: N

-- Danyiel Colin: Varios frentes, me asedian. Y son causa de estres. Un dia
normal

-- Alberto Rodriguez: Detalles. E

-- Danyiel Colin: Mmm no me gusta esto. No recuerdo muy bien el sueno de hoy,
pero recuerdo estaban pronunciando el nombre de Marian, diciendo "_por que?_".
En el sueno recuerdo me sentia entre triste, enojado. Confundido creo. Creo que
estaba corriendo, no recuerdo su entre neblina, habia Luz palida de dia

-- Alberto Rodriguez: Ohhhhj. Corazon roto???

-- Danyiel Colin: Digo, se suponia ya habia terminado aquello

-- Alberto Rodriguez: Nunca acaba

-- Danyiel Colin: Mmm. Esas no son precisamente buenas noticias, creo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Oye. Vente a mi casa y de aqui nos vamos

-- Danyiel Colin: Aun sigues ahi?

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Mmm, como se van?

-- Alberto Rodriguez: Caminando

-- Danyiel Colin: Jalo

-- Alberto Rodriguez: Ianxkakaks

-- Danyiel Colin: Ahi voy. En cuanto tiempo salen

-- Alberto Rodriguez: Solo llega

-- Danyiel Colin: Solo te hare caso porque me siento enfermo. No de garganta, de
algo, no se. Siento me golpeo un tren. El semestre, trabajo, tango y pesimo
transporte publico de Mty. Todos juntos yo creo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. What. Ayno. Estres

-- Danyiel Colin: Ya llevame diosito

-- Alberto Rodriguez: Noo

-- Danyiel Colin: Ya, voy a pedir taxi a tu casa. Que numero es tu casa?. ...

-- Alberto Rodriguez: 5710. Te tardaste mucho jajaja

-- Danyiel Colin: Ya casi llego

-- Alberto Rodriguez: Nos va a recibir tu primo?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Oue. Pasame la ubicacion en Maps, porfa. Para mandarsela a
Jared

-- Alberto Rodriguez: Ehh. Al rato que lleguemos

-- Danyiel Colin: No, ahorita. Porque sino el se va a hacer mas tiempo

-- Alberto Rodriguez: B w

-- Danyiel Colin: Que el llegue directo al departmento. No hay necesidad de
hacer esperar

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Mmm okam

-- Danyiel Colin: Tons. ...

-- Alberto Rodriguez: Cadereyta 17, Ciudad de Mexico, Ciudad de Mexico 06100,
Mexico

-- Danyiel Colin: Nembre, nos mandaste a Cadereyta. Si quiero visitar a Pechi
pero no ahorita

-- Alberto Rodriguez: S. Jajaja. Jajaja. Saca el pisto

-- Danyiel Colin: Al rato

-- Alberto Rodriguez: Cuanto dinero piensas gastar?. Como me pagaras la deuda?

-- Danyiel Colin: Si me dejas aqui, me duermo. Si me pones una almohada a mitad
del aeropuerto en El Piso, me duermo. Deudas Al rato

-- Alberto Rodriguez: Jajjai

-- Danyiel Colin: Estoy tronado. :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Eso que significa

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/1/22

-- Alberto Rodriguez: 1.-Al llegar al edificio veras una chapa electrica, digita
4159# y te abrira puerta principal, (para abrir desde adentro hacia afuera
apretar un boton que parece timbre color crema cerca de la puerta)

-- Danyiel Colin: Ah por cierto, que tal el outfit?

-- Alberto Rodriguez: Buen outif

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. .. Pues. No puedo abrir

-- Alberto Rodriguez: Ahh, XD

-- Danyiel Colin: Equis xe. Esta afuera

-- Alberto Rodriguez: Equisden't

-- Danyiel Colin: No puede entrar. Ni yo abrir

-- Alberto Rodriguez: Afuera del departamento

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Dentro del edificio

-- Danyiel Colin: Si. <Media omitted>. Me hubieras dejado las llaves

-- Alberto Rodriguez: Lolazo. True. Aguanten un poco. Estamos bien cerca de
donde nos quedamos la otra vez. Jaajaj. Te acuerdas del puesto de la senora de
las quesadillas. M. ?. Aqui andamos

-- Danyiel Colin: Mmm. No se. Pero ya vrn

-- Alberto Rodriguez: Ahu

-- Danyiel Colin: Donde estan

-- Alberto Rodriguez: Ya vamos

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. .... Alberto, es mas eficiente cuando
distribuyes el poder. No hay necesidad de siempre querer retener informacion. Ya
sea el lugar exacto donde nos ibamos a quedar o ya se las llaves

-- Alberto Rodriguez: Te pase el airbnb en un link, que te valiera queso no es
mi culpa. Las llaves las tome sin pensar

-- Danyiel Colin: Fue hasta despues. Si, justamente. De manera instintiva

-- Alberto Rodriguez: :dog_face:

-- Danyiel Colin: Ustedes que onda. Pasame mi boleto al concierto plox. Me voy a
una milonga ahorita

-- Alberto Rodriguez: Al rato hablamos

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: No puedo ahorita. No lo tengo

-- Danyiel Colin: Khe. Tons

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Ahorita te lo paap. Paso

-- Danyiel Colin: Porfa. Llego directo. Ustedes que han hecho?

-- Alberto Rodriguez: Fuimos a pasear. Fuimos a dos lugares emblematicos y una
plaza comercial. Rotonda de insurgentes y la Cibeles. Y a plaza cultural
Cuauhtemoc. Comimos pizza ahi y compre mangas y llaveros

-- Danyiel Colin: Sale vale

-- Alberto Rodriguez: Tomo suelto, libreria

-- Danyiel Colin: Oye, es a las 9pm, vdd?

-- Alberto Rodriguez: 8:30. <Media omitted>. El sotano, libreria. <Media
omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/2/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Todo ok?

-- Alberto Rodriguez: Ontan. .. .. .

-- Danyiel Colin: Cerca del herpetario

-- Alberto Rodriguez: Eso que es. Salimos del zoologico

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. A donde van?

-- Alberto Rodriguez: Asumaquina. Al castillo de Chapultepec

-- Danyiel Colin: Ok, vamos

-- Alberto Rodriguez: Va. Estamos en el totem canadiense

-- Danyiel Colin: Okas

-- Alberto Rodriguez: Esta a 500 m del zoologico. live location shared. Ya cerro

-- Danyiel Colin: Ya casi llegamos

-- Alberto Rodriguez: M. Estamos aqui. <Media omitted>. <Media omitted>. Vamos a
caminar a un cajero, esperen en ese monumento

-- Danyiel Colin: Ya llegamos. Estamos frente al monumento

-- Alberto Rodriguez: Quedese ahi

-- Danyiel Colin: Ya vienes. ?

-- Alberto Rodriguez: Ya voy de regreso

-- Danyiel Colin: Ya llegaron?

-- Alberto Rodriguez: A donde?

-- Danyiel Colin: Al monumento

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Donde estan entonces?

-- Alberto Rodriguez: .

-- Danyiel Colin: Ya nos estamos moviendo Al chapulin. A ver si conseguimos
hierba

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Kheee

-- Danyiel Colin: Ya vienen para aca?

-- Alberto Rodriguez: Para dodkde?

-- Danyiel Colin: Para donde estiy. Les pase la ubicacion en el grupo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Estamos en la torre latinoamericana

-- Danyiel Colin: Okay

-- Alberto Rodriguez: Sigues en parque Mexico?

-- Danyiel Colin: Claramente. Apenas es cuando se va poniendo bueno

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Vamos para alla

-- Danyiel Colin: Nice. Como a que hora llegan?

-- Alberto Rodriguez: Ya

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/3/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Nomas te aviso que te voy a cobrar lo que le ibas a pagar a la
bodega. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Esta hermoso aqui

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Te agradezco enormemente

-- Danyiel Colin: Cual gracias

-- Alberto Rodriguez: Jjj

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/4/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: A donde fuiste?

-- Alberto Rodriguez: M. M.Q

-- Danyiel Colin: Mq?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/5/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Holis

-- Danyiel Colin: Que onda

-- Alberto Rodriguez: N

-- Danyiel Colin: Gg. Tengo $1023 libres, esto malo. Es pesimo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Libres?

-- Danyiel Colin: Si, o sea fuera de lo que esta asegurado en ahorro. Hace tres
semanas habia casi $9000

-- Alberto Rodriguez: Oh

-- Danyiel Colin: Terrible

-- Alberto Rodriguez: Terrible. Al menos no tienes saldo negativo

-- Danyiel Colin: Pues no, supongo. Entonces ya no te debo ni me debes nada?. O
tengo saldo a favor contigo?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No. Ya estamos tablas completamente

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Equisde. Si eres. Necesito que me des el dinero de Jared.
No puedo andar por la vida sin un quinto

-- Danyiel Colin: Mmm, solo recuerda como le haciamos hace ano y medio

-- Alberto Rodriguez: Mi mama ya no me da dinero. :crying_face:

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Guten Morgen

-- Danyiel Colin: Dile a Poncho que sea comedido, toca trabajar en la mina

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Ademas, varios Uber los dividiste a la mitad. No entre tres. A
la proxima no se admite gente sin fondos

-- Alberto Rodriguez: No le veo sentido a cobrarme doble por algo que de todos
modos estamos pagando. El Airbnb era para 4 personas. El Uber puede ser para 1 o
4. De todos modos vas a pagar lo mismo. Por el servicio

-- Danyiel Colin: Pero yo pagaba un sexto extra. No es mucho, pero con varios
que usamos se va acumulando

-- Alberto Rodriguez: No es extra. Porque no estas regalando nada

-- Danyiel Colin: Ese es un argumento con al menos un par de puntos objetables

-- Alberto Rodriguez: Estas dividiendo entre menos personas

-- Danyiel Colin: Pero van mas personas

-- Alberto Rodriguez: Si, pero solo una billetera

-- Danyiel Colin: Es igual la billetera, el punto es la division. Ya se que es
el mismo costo. Pero no se puede descartar la semantica

-- Alberto Rodriguez: Aja. Pero mi hermano no aumenta el precio. Si fuera un
restaurante o un hotel, si lo aumenta. Y ahi yo pago. Porque eso es extra

-- Danyiel Colin: Ya se, esa es la parte sintactica. Pero en sentido formal, yo
tampoco aumento el precio. Por lo que bajo el mismo razonamiento, yo tampoco
tendria que pagar. O invirtiendo, podria agregar dos morras random, y decir que
tampoco aumentan el precio. La sintaxis no cambia, al final el precio es el
mismo. Respecto la semantica por otro lado ...

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Bueno. Te dare la razon

-- Danyiel Colin: Ahora que .... Si es estas dispuesto a aceptar morras randys,
podria admitir mayor flexibilidad en la division.

-- Alberto Rodriguez: Juauaua

-- Danyiel Colin: Ahora en modo serio, digo tampoco vamos a hacer division de
nuevo de los Ubers. Ya es mucho rollo, quedamos como estamos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Okay. A la otra no invites gente que no conozco

-- Danyiel Colin: O bien, en todo caso dime que si coopero. No me quieras decir
que es la division logica. Mmm, muy restrictivo. Minimo un mes de anticipacion.
Suficiente tiempo para recalcular la ruta.. Ademas, yo tampoco estaba en el plan
original, hasta donde se. Estabas entre varias posibilidades. En mi experiencia,
la gente extra no es el problema central.

-- Alberto Rodriguez: Ehhh okay okay. Jajahaia. Mmmm

-- Danyiel Colin: mmmm. La intensa ... la vdd ya no se que hacer, no respecto a
ella. Sino en general. Tal parece lo unico que queda es seguir conociendo
personas con la mayor frecuencia posible. Porque si asi es como ellas suelen
sentirse, poco queda por hacer. Ya no solo es que continue la conversacion, cosa
relativamente sencilla. Sino que casi cualquier movimiento apurado, ocasiona el
efecto contrario al deseado.. Y me es dificil querer algo con ella, porque esta
un tanto lejos de mi perfil. No esta en investigacion, no programa, no es
literata, no tiene conectes. El punto en comun es el swing, y eso cada dos o
tres semanas que hacen eventos.. No le sabe al shitpost, no toca un instrumento,
estaba estudiando cosas de biologia pero no sabia que es un paper. Y la verdad,
es que objetivamente siento es buena persona. Siento hace dos anos habria dicho
que si, o dejadome convencer

-- Alberto Rodriguez: Hokd

-- Danyiel Colin: En fin, la dislexia

-- Alberto Rodriguez: Hold*. Ya vi tu analisis. Pues no le des alas solamente.
Concentrate en las que encajan en el perfil, no lastimes a nadie

-- Danyiel Colin: El perfil, el perfil ...

-- Alberto Rodriguez: Aunque a decir verdad el perfil es muy exigente. Por no
decir surrealista

-- Danyiel Colin: Segun yo es razonable, por que es lo que me exigo a mi. No
pido algo que no tengo para ofrecer

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. De acuerdo. Si tu lo dices

-- Danyiel Colin: Donde voy a encontrar a alquien con amor por la abstraccion y
notacion? Ni siquiera entre las matematicas es sencillo, varias se van por
estadistica y ciencia de datos. Colocar entre comillas al anterior enunciado y
etiquetarlo como deseo ```D_a1```

-- Alberto Rodriguez: What

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/7/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Terapia

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jauajja excelente

-- Danyiel Colin: Ya me gane una hoodie, una taza, gorra, playera. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ohhh. oe. puedes decirle a Jared que me de los
1500?

-- Danyiel Colin: Khu. No eran 1300?

-- Alberto Rodriguez: no. te explique los detalles

-- Danyiel Colin: Again, please. 1200 : AirBnB. Y luego?

-- Alberto Rodriguez: Le cobro 1200 de airbnb, 200 ubers, 100 pan y despensa

-- Danyiel Colin: Ah ya, los 200 de Ubers. Okas

-- Alberto Rodriguez: si

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/8/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: ```New target acquired```. Aranza

-- Alberto Rodriguez: Omg este hombre esta demente. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que paso

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Si yo me casara .... Imaginate ese mashup,
estaria el clan de JD, el milonguero, el de FCB-FCFM, los compas del 404 y los
hermanos de la Iglesia. Ameizing

-- Alberto Rodriguez: La boda?

-- Danyiel Colin: Si, los invitados

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Muchos clanes. A si, y mis familiares xD

-- Alberto Rodriguez: :dotted_line_face:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/9/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Detalles

-- Danyiel Colin: Hoy hay milonga

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Nice

-- Danyiel Colin: Pero ese no es el contexto

-- Alberto Rodriguez: Khi

-- Danyiel Colin: _Pero Jehova no estaba en el torbellino de fuego_. Ya me la
ganaron 3 veces equis de

-- Alberto Rodriguez: Jjjj. Khu

-- Danyiel Colin: A los 30 regresare a estudiar piano formalmente

-- Alberto Rodriguez:
:thinking_face::thinking_face::thinking_face::thinking_face:. Por que esa edad
especificamente?

-- Danyiel Colin: Porque en 6 anos de tango, ya habre asentado una habilidad mas

-- Alberto Rodriguez: kkkkk

-- Danyiel Colin: Ah y Jared dice que si le das chance hasta la quincena.
Tambien quedo quebrado

-- Alberto Rodriguez: jajaa. todos estamos quebrados

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: dile que esta bien

-- Danyiel Colin: Ok

-- Alberto Rodriguez: que no pasa nada si no como esta semana

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: (bromita)

-- Danyiel Colin: :call_me_hand_medium-light_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Me das asilo en tu casa hoy?

-- Danyiel Colin: El tango comienzo a sentirlo como UN camino de iluminacion
espiritual. Si, pero ocupo contexto

-- Alberto Rodriguez: No tengo luzzz. omg. en mi casa no hay luz desde hoy a las
7 am

-- Danyiel Colin: ._.

-- Alberto Rodriguez: vivo de mis datos

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: f sota

-- Danyiel Colin: Intuire que tienes tareas que realizar

-- Alberto Rodriguez: y hay fuga de agua, asi que tampoco tenemos agua

-- Danyiel Colin: O sea, es en serio que vienes? Por mi si

-- Alberto Rodriguez: en realidad solo quiero jugar online. equisde

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: jjja

-- Danyiel Colin: Dime en corto, para solicitar permisos

-- Alberto Rodriguez: tengo tarea, pero esa que

-- Danyiel Colin: Lo mismo digo

-- Alberto Rodriguez: yo si puedo decirlo, voy en noveno

-- Danyiel Colin: .... <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ehh. Te quitan el internet temprano, verdad?

-- Danyiel Colin: No si solicito permisos

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Di, si o no

-- Alberto Rodriguez: aguanta

-- Danyiel Colin: Mmm. Te quedarias a dormir?. Justo ayer, tome clase con una
maestra invitada. Era tecnica de pierna libre, activando suelo pelvico y
relajando musculos en una pierna. La idea era transmitir direccion a la pareja,
con el minimo de fuerza pero sin perder intencion. Me pidio la dirigiera para
sentir mi marca. Me dijo "tienes la idea, ya la comprendiste, pero tu marca es
muy razonada. Tienes que bajarla, quiero sentirla, no pensarla". <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: estoy pensando. mmmmm oh vaya

-- Danyiel Colin: La division entre occidente y oriente

-- Alberto Rodriguez: kkkk. pero que es la marca?. Como puedes pensar o sentir
una marca en tango?

-- Danyiel Colin: Es complicado. Pero es transmitir la intencion de movimiento.
Si yo quiero avanzar, tengo que sentir si estas en posicion base o tienes una
pierna libre. Desde el punto del seguidor, es una entrega.

-- Alberto Rodriguez: no ire contigo hoy. ya es tarde

-- Danyiel Colin: Mmm. Ok

-- Alberto Rodriguez: mm entrega

-- Danyiel Colin: Tons, modo tranqui. Regreso a programar tranquilamente

-- Alberto Rodriguez: si. gracias igual

-- Danyiel Colin: Okas. Mi mama dice que por que ahora no vas a venir

-- Alberto Rodriguez: que?. khu

-- Danyiel Colin: Es que les dije que venias

-- Alberto Rodriguez: pero no entendi el mensaje

-- Danyiel Colin: O sea, ella pregunta

-- Alberto Rodriguez: que por que no?

-- Danyiel Colin: Que por que el cambio. Si, primero que si, luego que no

-- Alberto Rodriguez: ah. estaba repasando opciones

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: es que tendre que ir a la oficina manana

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: tu vas manana?

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: oh

-- Danyiel Colin: Hasta el Martes

-- Alberto Rodriguez: vale

-- Danyiel Colin: Ya les dije a mis papas, dicen que hay lugar para los dos. Ya
llegaron tus padres o siguen ustedes dos nada mas en casa?

-- Alberto Rodriguez: Hablaste de mas, eh

-- Danyiel Colin: Te dije que para conseguir permisos

-- Alberto Rodriguez: No te dije que pidieras permiso. Y no te dije que les
dijeras nada a tus padres de mis padres

-- Danyiel Colin: Ya sabes como es esto. Las cosas se hacen en corto o no. No
les dije, te estoy preguntando. Para evaluar la situacion. Pues. Aaaa. Di algo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Cuanta amabilidad. Deja le digo a mi mama.
Pero nos podemos dormir tarde?

-- Danyiel Colin: :face_with_rolling_eyes: Detalles, detalles

-- Alberto Rodriguez: Es que si voy a Dormirme a las 10 pm. Mejor me quedo aqui.
Mi compu esta muriendo. Asi que tal vez necesite que le muevas a algo con tus
poderes linuxeros

-- Danyiel Colin: No veo como si quiera eso es un problema. Es lo ultimo en que
yo pensaria. Vente devolada. Me insisten mis padres que si vendras o no. Quiero
un "si" o "no" dentro de los proximos 5 minutos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Necesito internet, no una cama. A eso me refiero. Jauua.
Deja le digo a mi mama

-- Danyiel Colin: Eso dijiste hace 3 minutos

-- Alberto Rodriguez: Me gustaria que tu papa nos recogiera

-- Danyiel Colin: Aja, algo mas?. Tambien que pase por una pizza supongo

-- Alberto Rodriguez: Dos por favor. Con Crazy bread

-- Danyiel Colin: Dice mi mama que si estas jugando te jalaran las grenas. Es
que esta viendo los mensajes. Te quedan dos minutos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Exigo rapidez y claridad

-- Alberto Rodriguez: Ayno. No estoy en mi casa. Espera

-- Danyiel Colin: :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Fuimos con un vecino a cargar los celulares

-- Danyiel Colin: Donde estas?

-- Alberto Rodriguez: Ya nos vamos

-- Danyiel Colin: Ah ya. Estan tus padres en casa?. O alguno de los dos?

-- Alberto Rodriguez: Mi mama esta

-- Danyiel Colin: Ah ya. Te valio queso lo de los 2 minutos

-- Alberto Rodriguez: Ya le dije a mi mama. Dijo que no

-- Danyiel Colin: aweno. Ocupo impulsividad y determinacion, me doy cuenta

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cada vez me impaciento mas si me dicen a algo que si, luego
que no.. Al tiro, directo al grano

-- Alberto Rodriguez: Yo soy igual

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: No soporto a los indecisos

-- Danyiel Colin: Excepto cuando se trata de seguirme en algun plan

-- Alberto Rodriguez: Y a los que no van al grano

-- Danyiel Colin: Como ir con randys. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No soy impulsivo

-- Danyiel Colin: Mal ahi

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: De saber desde antes que Poncho me apoyaba, hubiera ido

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Y asi no seguias por inercia. Asi nos*

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Ahi esta el detalle. La mayoria de personas no lo son, ya hay
demasiados asi, es lo que opino.

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: De hecho, ahora que lo pienso es buena cuestion. Por que la
mayoria no somos impulsivos? Es decir, a como lo he visto, la mayoria de
decisiones no salen mal. Al contrario.. Aceptar ir equis fiesta, aunque no
conozcas a nadie salo uno que te invito. Decidir correr tras el camion a 1
cuadra. Elegir frenar en una fraccion de segundo evitando chocar. Unirse a un
grupo de gente nueva y hacer amistades.. Interponemos entre nosotros y el acto,
consideraciones de riesgos ficticios. Claramente, el otro extremo, unicamente
vivir impulsivamente tampoco es saludable.. Aunque visto de lejos, podria
decirse que es mas posible que el impulsivo llegue mas lejos que el reflexivo.
Por el sencillo hecho de que el mundo es caotico, y no es posible lograr muchas
veces asegurar que las cosas saldran como lo planeado. El impulso es la moneda
de cambio en un sistema caotico

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: :thinking_face:. La reflexion sirve cuando hay un camino
trazado

-- Alberto Rodriguez: Ya me estreso el tema de no haber luz

-- Danyiel Colin: Mmm. Ahorita andarias aca. Just saying

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mi mama no quiso

-- Danyiel Colin: F-sota

-- Alberto Rodriguez: Pues tiene algo de sentido. Pero buscamos que haya
resultados buenos. Y eso es mas facil de conseguir si planeas

-- Danyiel Colin: No necesariamente

-- Alberto Rodriguez: Generalmente

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/10/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Los logros dependeran del camino previamente trazado. Lo cual
no es algo negativo, al contrario. Solamente que no hay despues mucha decision
sobre el tipo de logros a obtener. Simplemente sera lo que tenia que ser

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Sobre la comunidad, no es que seas amigos de todos, ni
siquiera que los conozcas a todos. Del numero ```x = 13/2^12305987``` quizas
nadie lo ha mirado y acariciado con el pensamiento. Sin embargo, su existencia
es posible. No que los numeros sean infinitos de facto, ni que sea posible tener
incontables amigos. Pero a efectos algebraicos, si la suma se encuentra a x, lo
tratara como conocido de toda la vida. La existencia de x es en potencia de ser
pensada. El otro es un amigo en potencia de ser sonado.

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Kyi. De que hablas??

-- Danyiel Colin: De tango y algebra

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Siu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Candle light

-- Alberto Rodriguez: Jj. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Te gustan raras

-- Danyiel Colin: Raras. Mmm. Me llamo la atencion que:. _commitment_. Estudia
gastronomia, en el Tec me parece

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: dqt ries

-- Alberto Rodriguez: Jajaja commitment

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Sii. Luego hablamos de tus intereses amorosos. Tengo calor

-- Danyiel Colin: Mmm. Estarias ahorita con clima. Pero te freseas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Todo mal

-- Danyiel Colin: Zi. Creo el tango es la religion que habia estado buscando. Un
dialogo entre el asceta y el carnal.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Cuestiones del cristianismo y budismo se ven iluminadas con
nueva luz. Muchas cosas que entrevia de manera abstracta comienzan a ser claras
ahora. La cuestion fundamental del Otro, el dialogo, el silencio. Creo poder
identificar en el tango una Etica, una Estetica y una Fe. El ritual. La dualidad
mente y cuerpo se disuelve bailando con los corazones cercanos uno del otro.
"Tener _duende_ al bailar", expresion originaria del flamenco y usada tambien en
tango. Ese momento extatico, magico, en el que dos personas consiguen comulgar
en un mismo ser. La entrada ritualista al lugar santisimo. Simbolicamente, no
esta lejos de _tener duende_. La teologia de la negacion, segun la cual Dios no
puede ser comunicado mediante palabras. Sino mas bien _delimitado_. Se le
alcanza en el silencio meditativo. Dios no puede ser dicho, solo mostrado.
Cercano en espiritu no solo a corrientes de espiritualidad oriental, sino
tambien a Wittgenstein, quien como pocos identifico los limites del lenguaje.
Solo que cabria una aclaracion, lenguaje oral, verbal, simbolico. Pero y el
corporal?

-- Alberto Rodriguez: Estaba agarrando el sueno y me desperto y asusto tu
llamada. A las 2 am. Parece que te diste un viaje astral anoche. No te parece
exagerado decir que el tango es una religion?

-- Danyiel Colin: Sorry, fue error. No del todo. En sentido inmediato si, un
poco. Pero claro, no hablo aqui de religion en el sentido cotidiano. Yo hablo de
religion desde mi experiencia en Iglesias. El sentido de pertenencia, un
busqueda grupal por un ideal, los misterios (en sentido eclesiastico) del rito

-- Alberto Rodriguez: Okay, eso tiene mas sentido. Lo se. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Solicito un prestamo por 500

-- Alberto Rodriguez: Ojala tuviera 500

-- Danyiel Colin: Khu. Ocupo dinero, estoy muerto. <Media omitted>. Sabes de
alguien que tenga fondos?

-- Alberto Rodriguez: Sebas. X2

-- Danyiel Colin: Si no me hubieras debido esos 2000, estaria en numeros rojos

-- Alberto Rodriguez: Tu tienes un chorro de dinero, a que le tiras

-- Danyiel Colin: Fue un milagro

-- Alberto Rodriguez: Jajauu

-- Danyiel Colin: Ya no, soy pobre. O sea, si tengo pero no lo quiero gastar

-- Alberto Rodriguez: Diselo a tus 50k en tu colchon

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pues eso que

-- Danyiel Colin: Eh como sabes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ya hice las cuentas. No puedo ir a Oaxaca, Puerto Vallarta,
San Miguel, Bajio y encima a Argentina. No salen los numeros. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: F. Vende cosas

-- Danyiel Colin: A mi mismo

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Llego el momento. Cuanto ganara un masajista? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Vende cosas que ya no uses. Primero

-- Danyiel Colin: Condenados masajistas. Haciendo cuentas, si cobras masaje de
1hr a 400. Tienes 4 clientes al dia todos los dias, terminan ganando igual que
uno en JD. O sea, trabajando solo 5 dias a la semana. Y 400 lo pongo bajo. La
mayoria de ellas, facil andan cobrando 1000 la hora. Y solo masaje, sin
relaciones

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Aja. Es bien sabido que la gente esta dispuesta a
pagar mucho por placer y entretenimiento

-- Danyiel Colin: Si, sabido es

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, la pregunta es, como estar del lado donde hay billetes.
:thinking_face:. No es sorpresa por que las morras se hacen OnlyFans

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Es prostitucion online. El siguiente paso en la
escala evolutiva

-- Danyiel Colin: Mmm. Cuando ganara un gigolo? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Por que piensas en eso?

-- Danyiel Colin: Nomas. No tengo dinero. Y ocupo. Y no puedo viajar 6 veces al
ano con estos sueldos. Bueno, o sea, de hecho si puedo :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm

-- Danyiel Colin: Agggg

-- Alberto Rodriguez: Controlate. Deja de pensar en prostituirte. Y deja de
pensar en 5601 viajes al ano

-- Danyiel Colin: Bueno. Eso si no puedo prometer. Y mira quien lo dice

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Este ano he viajado dos veces. Y solo viajare una
vez mas en lo que resta

-- Danyiel Colin: Si me voy a Oaxaca en Noviembre, seria la quinta. Con razon
estoy pobre. Y aparte los conciertos. Hay no

-- Alberto Rodriguez: Con razon

-- Danyiel Colin: Ayno*

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: F-sota

-- Alberto Rodriguez: Jj

-- Danyiel Colin: Bueno, tomare este ano como que ya experimente mas o menos que
es andar loqueando. Ya el proximo solo viajare, sacrificare los conciertos. Me
falta comprar un traje (saco, pantalon de tiro amplio, chaleco, mas camisas
blancas y negras), nuevos zapatos de practica, perfume de mejor calidad, las
clases extra, el gimnasio, las clases de ballet. x_X

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Como siempre, te quieres comer el mundo de una
mordida

-- Danyiel Colin: Hasta ahora:. 10k en tango en 4 meses. Sin contar Ubers y
pasajes varios para llegar a tiempo en algunas veces

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Mucho dinero

-- Danyiel Colin: De hecho, creo que visto asi. Sumando los viajes a CDMX, los
conciertos y comidas. Es milagro que aun tenga colchon. Y loqueando. Eso
significa que optimizando cuidadosamente ... podria hacer mas. Las posibilidades
no tienen limite. Ya ves, para eso sirve andar de tacano. Haces mas cosas por
otro lado

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. No. No eres tacano, estas loco

-- Danyiel Colin: Khe

-- Alberto Rodriguez: Y quieres hacer todo. No sabes tener prioridades. Para ti
"todo" es importante. Quieres todo lo que te gusta

-- Danyiel Colin: A que si, solo loqueo fines de semana. El resto del tiempo
trabajo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y estudio, cabe agregar. Las escorts no las habia contado. No
me salen las cuentas. Tendria que estar en numeros rojos, segun yo. Y no
recuerdo tener deudas, bueno creo no tengo. mmm. Que significa el dinero?

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj

-- Danyiel Colin: Que es esta capacidad de transformar los deseos en hechos?.
Por momentos la sensacion de poder ir a donde quieres

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me cambio la vida, literal

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esos 3 meses con los dos trabajos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja oui

-- Danyiel Colin: Ni de chiste podria haber hecho la mitad de eso con solo JD.
De practi

-- Alberto Rodriguez: Jsjaj. Pues no. Te sacaste la loteria. Y te alocaste

-- Danyiel Colin: Que se repita. Como que si me convencio

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jaja

-- Danyiel Colin: Por cierto, que rollo con tu laptop y Linux?

-- Alberto Rodriguez: Se arreglo sola

-- Danyiel Colin: Anade $500 de gym al mes. Los $1500 de los nuevos zapatos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: :smiling_face_with_tear:. :face_with_raised_eyebrow:*

-- Danyiel Colin: Dinero

-- Alberto Rodriguez: Money

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/11/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Comienzo a entrever un algoritmo para hallar de manera
generativa nuevas secuencias de tango

-- Alberto Rodriguez: Wowwo. Interesante

-- Danyiel Colin: Asi como en ajedrez se usan para hallar secuencias que no son
intuitivas a primera vista, pero quedan

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Suena prometedor

-- Danyiel Colin: Ya se me antojo tema de tesis

-- Alberto Rodriguez: No olvides que el tango es sentimientos

-- Danyiel Colin: Aja, mira quien lo dice. <Media omitted>. Ah no, ese Karlo xD.
Tu eres por otro tema. Eso mismo me dijo el Doc

-- Alberto Rodriguez: De que hablas. Khu. Jajaja. Khu. Detalles

-- Danyiel Colin: Aguanta. Andamos armando plan

-- Alberto Rodriguez: Amazing

-- Danyiel Colin: De ir al gym este sabado

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Ya voy a entrar. Ocupo ganar musculo en torso. Minimo llegar a
cargar 65kg en barra libre. Para levantar a las minitas sin problema

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Okay. Me perturbas de pronto

-- Danyiel Colin: Khe, y ahora por que

-- Alberto Rodriguez: Esto

-- Danyiel Colin: Ah eso. Pero que tiene de perturbador. Sino, como voy a hacer
epicas poses de tango?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Entendible

-- Danyiel Colin: Ya se bailar boleros. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Un algoritmo para optimizar el animo en la milonga mediante la
seleccion en las tandas :thinking_face:. A este paso ya voy a mejor hacer otro
CV, el de artista. Como voy a poner "Certificacion de redes CCNA" al lado de
"Taller de tango: ganchos, sacadas y barridas"

-- Alberto Rodriguez: Jajjaj. Para que quieres un cv fe artista?

-- Danyiel Colin: Pues digo. Si ya le estoy dedicando. Por si se ocupa

-- Alberto Rodriguez: Para que te inviten a milongas?

-- Danyiel Colin: Aparte

-- Alberto Rodriguez: Que utilidad puede tener?

-- Danyiel Colin: Que me inviten a colaborar en proyectos, alguna coreografia, o
Renta de espacios. Conaculta o asi, te piden que muestres que has hecho

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Si quieres organizar algo y que ellos te presten espacios

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Tambien, ciertos cursos ya para cuando sea mas avanzado,
tienen requisitos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Okay. Extrano. Aceptable supongo. Rancio?
No lo se

-- Danyiel Colin: Mmm, como aceptable?. Khu, que tiene de rancio?

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Se me hace muy extrano un cv de artista. Pero bueno,
supongo que tiene sentido

-- Danyiel Colin: Pues obvio que tiene

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Ahi voy a poner tambien mis cursos de piano. Y los concursos
de escritura

-- Alberto Rodriguez: Jaja que raro es. Esta bien. Es que suena a enlistar
hobbies

-- Danyiel Colin: De hecho, sera un CV de artista y otro de cientifico

-- Alberto Rodriguez: Es como si yo dijera. Tengo 4000 horas de age of Empires.
:smiling_face_with_sunglasses:

-- Danyiel Colin: Porque en el otro estaran los cursos de cianobacterias e
identificacion de hongos junto a los de Linux y redes xD

-- Alberto Rodriguez: :face_with_peeking_eye:

-- Danyiel Colin: Deja de ser solo hobbie cuando tomas clase con diversos
maestros, dedicas horas diarias a ensayar, tomar notas, leer articulos.. Y digo,
estan los e-sports. Hay competencias.

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Si, asi es

-- Danyiel Colin: No se como funcione eso, pero me imagino que hay un
equivalente

-- Alberto Rodriguez: Si, supongo. Pero es mas en las lineas del entretenimiento

-- Danyiel Colin: Ayer mismo concluimos que el entretenimiento paga bien

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Lo se. Hoy tuve un 1-1 con un jefe de USA. Esta de
visita. Fue presencial

-- Danyiel Colin: De COD o Rainbow Six?

-- Alberto Rodriguez: De John Deere

-- Danyiel Colin: Ah retas organizadas por JD?

-- Alberto Rodriguez: Este vato

-- Danyiel Colin: Aca tenemos torneo de Smash Bros xD. Por eso digo

-- Alberto Rodriguez: Te estas haciendo menso?. :thinking_face:. Un 1-1 es una
junta individual con alguien

-- Danyiel Colin: Ah ese es 1:1. No 1-1

-- Alberto Rodriguez: Da igual la notacion. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No da igual la notacion. La notacion es vida

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Okay

-- Danyiel Colin: Bueno, y luego?

-- Alberto Rodriguez: Ya me enoje. Ya olvidalo

-- Danyiel Colin: Momento, no ibas a oficina Lunes y Miercoles?

-- Alberto Rodriguez: Okno

-- Danyiel Colin: Ya di

-- Alberto Rodriguez: Nunca ha Sido asi

-- Danyiel Colin: Rarongo

-- Alberto Rodriguez: Me dijo el gringo

-- Danyiel Colin: Ok

-- Alberto Rodriguez: "Ni siquiera se quien eres". Y yo

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. "Llevas unas semanas aqui, no?". Y yo.
"Llevo un ano ". Y dijo. *Oh My gosh*. Y se tapo la cara. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y luego?

-- Alberto Rodriguez: Y me dijo que no sabia que yo estaba a tiempo completo en
Sprayers. Que pensaba que yo era de otro equipo. Y yo. <Media omitted>. Y me
dijo que me va a usar mas ahora que sabe que soy full Sprayers

-- Danyiel Colin: Oh vaya. Es bueno supongo. Importante darse a conocer

-- Alberto Rodriguez: Jaja si

-- Danyiel Colin: El tango como cultura tiene varias particularidades. Todo son
contrastes, abrazo-caminata, monogamia-promiscuidad, novedad-maestria. Respecto
a este ultimo. Conforme se va avanzando, es natural que eventualmente halles a
tu pareja de baile y las mas de las veces, pareja de vida. Si embargo al llegar
a la milonga, es incluso considerado cortes el sentarte lejos de tu pareja (si
es que vas con ella). Pues de ese modo, otros ven que son libres de invitarla a
bailar. Bastante egoista seria llegar y solo uno estar bailando con otras, pero
por sentarse junto a ella, otros ya se sientan en confianza de invitarla a
bailar.. Se tiene pareja pues solo con ella tras muchos dias se va logrando una
fusion que con nadie mas lograrias a la primera. Un mutuo entendimiento. Pero a
la vez, pasado un tiempo puede caer el tedio, ya conoces que tras ese minimo
gesto hara determinado movimiento. Se baila con otros para enriquecer el propio
baile, para conocer otras posibilidades, sentir el modo de pisar del otro, su
musicalidad.. Atraccion sexual-romantica frente a la corporal-emocional. No toda
atraccion corporal tiene que ser sexual, ni toda emocional derivar en romantica.
Pues no se puede negar que llega a surgir atraccion en el baile. En lo que dura
la tanda, se puede dar un momento intimo entre la pareja que esta bailando.. El
como ella respondio a tus marcas, los adornos que hizo en los espacios que
propusiste, su sentido dinamico, la confianza en su abrazo, la cercania de su
latir. Al elegir con quien bailar juegan multiples elementos. La eliges por su
estilo al vestir, refinado, elegante o alegre. Por su personalidad, tranquila,
curiosa, energica. Por su baile, la estetica de su torsion. Porque viste como
bailo ella con otros, porque recuerdas la pasada milonga que bailaste con ella.
Porque es nueva y quieres saber que tan bien se le da, o porque es experimentada
y te intimida su habilidad pero a la vez quieres medir tus propias habilidades..
A su vez, ella te acepta o rechaza la invitacion a bailar por multiples motivos.
Quizas son amigos de clase y esta ya esa confianza. O sonrie pues es de otra
escuela pero recuerda que fue agradable el baile la pasada milonga. Nos
sorprendemos mutuamente de lo que hemos avanzado en tecnica esos dias que no nos
vimos. Pues cada quien lleva su camino, su ritmo de aprendizaje.

-- Alberto Rodriguez: Oh mi dios

-- Danyiel Colin: Mande

-- Alberto Rodriguez: Nada. Por que dices eso

-- Danyiel Colin: Nomas

-- Alberto Rodriguez: Te crees dios

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/12/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Extendiendo este punto, la razon por la cual NO eliges a
alguien o directamente l@rechazas plantea una cuestion mas compleja en mi
opinion. Pues estadisticamente, con la mayoria es posible acoplarse. Sin embargo
es innegable el hecho de que hay personas con las que no se puede. Se siente, es
como un choque de energias. Puede incluso que ambos sean buenos bailando, pero
sencillamente el abrazo no se logre acoplar

-- Alberto Rodriguez: Ehh

-- Danyiel Colin: Hee

-- Alberto Rodriguez: Lotes

-- Danyiel Colin: Elotes. Lates. Latas. Lotos. Cotas

-- Alberto Rodriguez: Motas

-- Danyiel Colin: Moras. Mozas

-- Alberto Rodriguez: Lozas. Gozas. Rosas

-- Danyiel Colin: Rozas. Roza moza rosa,. Neutro

-- Alberto Rodriguez: :face_with_peeking_eye:

-- Danyiel Colin: Ahora hasta Clau me dijo que le de tranqui al tango. <Media
omitted>. Quiero mas, quiero mas, fast, fast. Que no ven que son los ultimos
anos dorados de mi cerebro? Sabido es que a los 30s no aprendes con la misma
velocidad. Y si me cerebro se vuelve una patata?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Who?. Jajaja nunca pasara. Jaja. Como va Deere?

-- Danyiel Colin: No lo aseguraria. Bien, supongo

-- Alberto Rodriguez: Naturlich. :smiling_face_with_sunglasses:

-- Danyiel Colin: Toda una vida (tango):
[youtu.be](https://youtu.be/RHy0cvI_VVA). Toda una vida (bolero):
[youtu.be](https://youtu.be/pwqeUmyLZh4). El reloj (bolero):
[youtu.be](https://youtu.be/8RWa_SEGiW4). El reloj (tango):
[youtu.be](https://youtu.be/eST8ukqGtuc). La ultima copa (bolero):
[youtu.be](https://youtu.be/asV4nPrA-48). La ultima copa (tango):
[youtu.be](https://youtu.be/CuOBEgUXj50)

-- Alberto Rodriguez: comparas generos ahora=. ?. :hedgehog::musical_notes:

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/13/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Estoy cansado. Quiero que alguien me explote. Yo puedo mas,
mucho mas

-- Alberto Rodriguez: Que dices?. Cansado de no ser explotado?. A que te
refieres?

-- Danyiel Colin: Cansado de no ser explotado lo suficiente

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: JD me pone tareas muy sencillas. Quiero mas

-- Alberto Rodriguez: Dan, tienes que cambiar esa actitud o vas a ser muy
infeliz toda tu vida. Dedicate a otra profesion entonces

-- Danyiel Colin: Cris tambien siento me exige menos de lo que podria en tango

-- Alberto Rodriguez: Vuelvete cientifico de tiempo completo. <Media omitted>.
Mmm me preocupas. No se si no conoces tus limites, los descansos o la
tranquilidad. La estabilidad (?)

-- Danyiel Colin: Mmm. Estabilidad

-- Alberto Rodriguez: Anhelas caos. Creo que te aburre la monotonia desde que
probaste el caos

-- Danyiel Colin: La monotonia es monotona

-- Alberto Rodriguez: Viviste mucho tiempo estable y ya no quieres. Quieres
emociones fuertes. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Meinteresa

-- Alberto Rodriguez: El Home school te hizo mucho dano. Te altera mucho el
mundo. No estas acostumbrado y te volviste adicto. No creo que sea que quieras
que crezcan tus capacidy. Capacidades. Creo que simplemente quieres
experiencias. Crees que estuviste perdiendote de mucho

-- Danyiel Colin: Atraigo la atencion de los maestros. Noto que tras un tiempo,
comienzan a dirigirme mas la mirada y darme mas material que al resto

-- Alberto Rodriguez: Eres ambicioso y comprometido, es notorio. Pero es sano?

-- Danyiel Colin: Estoy en un curso con otro maestro, para tango escenario.
Porque los miercoles no esta habiendo clase con Cris

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Intente tomarme el dia libre. Pero no pude, me aburri mucho en
casa

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Necesitas mas hobbies. Escribir, leer, jugar
videojuegos

-- Danyiel Colin: Necesito que me exigan mas en los que ya estoy

-- Alberto Rodriguez: Cosas que te permitan estar en casa en calma

-- Danyiel Colin: Programar y tango

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: No me gusta cuando siento son condescendientes.. A veces juego
Binding of Isaac. Hoy vi a Nelly. Hacia anos que no la veia. Tan linda como el
dia que se fue. Lastima que la vi entrando al metro y ya no hubo chance de
sacarle platica. Entro a otro vagon, ya no la alcance

-- Alberto Rodriguez: Ohh

-- Danyiel Colin: Pero, creo dijiste tenia issues, no?

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Bastantes

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Eso es Buenos

-- Danyiel Colin: Pero me siento sucio, culpable. Que estoy desperdiciando
tiempo

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Como cuales?

-- Alberto Rodriguez: Has considerado ir a terapia?. Que importa eso?

-- Danyiel Colin: Ya he ido. Pero ahorita estoy quebrado, recuerdas? No hay
fondos equis de

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Para saber

-- Alberto Rodriguez: No es cierto. Tienes lana, pero a fuerza quieres antros y
weas rancias

-- Danyiel Colin: El colchon no cuenta

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que no, ya no he ido a antros en meses. Salvo en Cdmx. Y eso
ni gaste mucho

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: El vuelo y aribnb me mato

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: O sea, el hasta eso estuvo bien. Pero yo ya me imaginaba que
quedariamos con mi tia y Pura felicidad. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Quiero sacarme la certificacion de ingles Cambridge. Es
vitalicia, como la de Frances.

-- Alberto Rodriguez: Estas muy obsesionado con ahorrar. Y a menos que pretendas
hacer un negocio, no te sirve de nada tener dinero guardado en tu casa. Sacarlo
del banco fue una muy mala idea. Me gustaria una certificacion vitalicia

-- Danyiel Colin: Lo protejo de mi mismo. Obvio que si hay planes para eso. Pero
aun no hay suficiente capital. Sacrificare auto por ahora y apostare a negocio.
Me da miedo no tener un dia

-- Alberto Rodriguez: Tus 50k no haran la diferencia. En esta economia, eso es
aire. Si tuvieras 500k, bueno

-- Danyiel Colin: I know

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm

-- Danyiel Colin: Mira, para ser mi primer ano trabajando ya es algo

-- Alberto Rodriguez: Si, pero eres practi. No estas ganando para pensar en
super ahorros locos

-- Danyiel Colin: Si no me entreno ahorita, cuando llegue mas dinero no quiero
imaginarme

-- Alberto Rodriguez: Deberias concentrarte en disfrutar

-- Danyiel Colin: Es acostumbrarme a ahorrar. Ya vi, si me doy rienda suelta me
pongo a loquear. No confio mucho en mi

-- Alberto Rodriguez: Jajjaau. Deberias aprender auto control entonces

-- Danyiel Colin: La vdd, bien pensado he despilfarrado un buen. Era para que
tuviera 100k

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ese ahorro es lo minimo

-- Alberto Rodriguez: Viviste una muy buena vida

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: La verdad si vas a ahorrar, hazlo bien

-- Danyiel Colin: Pero tambien ya vi, nada es seguro. De un dia para otro me
despidieron y ni fue mi culpa

-- Alberto Rodriguez: Y si vas a gastar, gasta bien. Que es eso de irte de
vacaciones pensando en ahorrar?. Mejor no salgas de la ciudad. Jajaja

-- Danyiel Colin: Bueno, pero tengo ahorrado. Algo es algo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Pues si. Pero ahorraste por tu inmenso
sueldo. No por otra cosa

-- Danyiel Colin: En mi defensa. Era la primera vez que sentia el poder del
dinero

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Okay

-- Danyiel Colin: Ahora ya estoy prevenido

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Deja de ser un dolor de cabeza en los
viajes. Pls

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Si no quieres gastar, solo no vayas

-- Danyiel Colin: A la proxima hare un mejor itinerario. Me confie

-- Alberto Rodriguez: Mejor presupuesto, mejor itinerario, mejores integrantes.
Sin ser tacano. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A ver. No digas nada de mis intrgrantes. <Media omitted>. Ahi
tenemos a Poncho haciendo tareas en fin de semana

-- Alberto Rodriguez: Mi hermano es sagrado. El fue una de las principales
razones para ir. Tu tango, tu amigo y tus ranciedades llegaron meses despues

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo que para eso se ocupa pareja de baile y vida

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Porque la pura variedad siempre deja un vacio. No porque
regreses con menos que antes, sino porque abriste mas tu corazon y regresas
igual que antes

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo fue con GPT-3, no?. Ah no, recuerdo fue un poco antes
:thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Khe??

-- Danyiel Colin: O sea, que modelo usaron. Para entrenar esa IA. Pero es de
2019, asi que no puede ser GPT-3, esa es reciente

-- Alberto Rodriguez: Ahh, olay

-- Danyiel Colin: Creo ya me gusto el medio turno. La paga no es mala, y tengo
mucho mas tiempo para estudiar. Mas tiempo para conseguir un segundo empleo por
ejemplo. Y las certificaciones que quiero

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Pues mal no suena

-- Danyiel Colin: Hay clima, cafe, buen internet, puedo hacer lo que quiera
terminado mi horario laboral

-- Alberto Rodriguez: Excelente. :hedgehog::musical_notes:. Dan, tienes
prohibido dar informacion personal en chats de John Deere. No hables de Discord,
Rumania, Hongos, Pechi. 1. Demasiados detalles

-- Danyiel Colin: Primero me dicen que no diga nada en Whatsapp. Y ahora tampoco
en Teams

-- Alberto Rodriguez: Son cosas privadas

-- Danyiel Colin: La otra vez me reganaron por compartir una foto del procesador
en Whatsapp

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Lolszo

-- Danyiel Colin: Tons, rumanas no. 4 meses basicamente, en mi experiencia es lo
que tome apenas comezar a comprender un tema por fuera.. Pero 4 meses de meterse
a profundidad

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face::thinking_face:

-- Danyiel Colin: Creo que apenas asi, teniendo doble vida. Ingeniero de dia,
bailarin de noche. Ya no me aburro tanto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja balancea bien y conoce tus limites

-- Danyiel Colin: Veo paralelismos entre el rosario y la milonga. La repeticion
y el conteo

-- Alberto Rodriguez: Ves paralelismos en todos lados. Jaja. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Khe

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Hay algoritmo de compresion que asi funciona. Hay un*

-- Alberto Rodriguez: Khu?

-- Danyiel Colin: Le das un carpeta, combina todos los archivos en un solo
archivo largo y crea un indice para volver a crear los archivos individuales..
Luego comienza a procesar ese archivo para hallar patrones similares, los extrae
y asi va comprimiendo el archivo.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Ej:

-- Alberto Rodriguez: Oh ya entendi

-- Danyiel Colin: Indentifique secuencias similares de letras, puse un
identificar y al lado puse las definiciones. La cadena final es mas corta.
Ahorita pues no se nota mucho el beneficio, pero imaginate un texto mucho mas
grande y convertido a hexadecimal. Hay muchos mas patrones que pueden salir. Por
eso es importante primero combinar todos los archivos individuales en uno solo
gigante. Para incrementar la posibilidad de hallar secuencias similares. Algunos
algoritmos se ponen mas locos, y usan probabilidad para quitar aun mas. Por
decir, si sabes que la vocal mas usada es la letra 'e' y cuentas con un
diccionario podrias usarlo a favor.. "elefante" -> "lfant". Comparo mi
diccionario y con un algoritmo de buscado, identifico que es el unico sustantivo
con esas consonantes. Si dos palabras coinciden en tener mismas consonantes, ahi
podria aplicar probabilidad. A lo mejor una es un verbo y la otra sustantivo, si
tengo una gramatica podria determinar que una va y la otra no. Por eso algunos
algoritmos de compresion son mas tardados, pues realizan mas cosas para reducir
aun mas el archivo.. Esto de gramatica funciona, pues los PNG, SVG, que son
formatos de imagen tienen una codificacion bien estandarizada. Por eso son
mejores para mandar imagenes en buena calidad. El JPEG es bueno para internet
por ser ligero, pero suele haber perdida de informacion. Por eso no suelen verse
muy bien las imagenes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Mucho texto. Espera

-- Danyiel Colin: _La vida es una milonga y hay que saberla bailar_

-- Alberto Rodriguez: Ajas. Y eso de donde salio?

-- Danyiel Colin: Asi se llama, "La vida es una milonga". Una cancion

-- Alberto Rodriguez: Ohh. :deer:

-- Danyiel Colin: Aqui ando aun. Ya mero me voy

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. En donde

-- Danyiel Colin: En Axiss

-- Alberto Rodriguez: Jolines

-- Danyiel Colin: Cada vez mas siento es demasiado amplio el tango. Comparando
creo la salsa es relativamente similar en anecdotas. Pero es que son tantos
detalles e historia. Postura, abrazo, pisada, giro, tiempo musical, ritmo,
melodias, orquestas, tipo de piso, todo tiene sus detalles.

-- Alberto Rodriguez: Aprovechando al maximo las instalaciones. Y no tiene mucho
tiempo

-- Danyiel Colin: Aparte hoy hubo premio. Pastelillos gratis

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Guardame uno

-- Danyiel Colin: tarde. Volaron todos

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: El tango?

-- Alberto Rodriguez: Si. Tiene que? 150 anos?

-- Danyiel Colin: Maso

-- Alberto Rodriguez: Y tanto desarrollo. Es sorprendente. Y tambien se
desarrollo en una pequena zona, no?. Principalmente Argentina. Es reciente su
globalizzazione

-- Danyiel Colin: Ya antes se bailaban cosas similares, pero eran bailes
populares. Es que aparte, tiene poco, pero bebe de danzas mas antiguas. Del lado
europeo el vals y ballet, del africano canllengue, argentino malambo y chacarera

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Si?

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/14/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Tango, contact, swing, salsa. Aun es pequeno, pero hay varios
elementos actualmente. Hacen sospechar el preludio de una revolucion cultural.
La academizacion del tango es un logro no menor.. Por sus atributos
particulares, el tango con la milonga y todos sus codigos, tiene el suficiente
bagaje como para ser sucesor de religion. El sentido de tribu, de religion
parroquial esta aqui. No esta lejos de ser una busqueda espiritual. Hay algo que
se me escapa. Wittgenstein habla de lo mistico, mas alla de los limites del
lenguaje. Aquello que no puede ser dicho sino solo mostrado. Lo que dije antes,
sobre teoria del Arte, poniendo como centro al dialogo y vinculo con el otro,
tiene ahora mas relevancio. Creo iba bien encaminado. Es una mina de oro
conceptual como no tienes idea. Es riquisimo en ideas. Por ahi se siente esa
vena del cristianismo primitivo. Con sus evangelistas, sus reuniones para
comulgar, su cualidad de ser minoria, sectarios si se le quiere llamar asi. Su
resistencia a traves de los anos a desaparecer, a pesar de haber estado ya dos
veces cerca de desaparecer. Tiene algo, que literalmente transforma las vidas de
sus adeptos. Una forma mas directa de sintetizar la llave. Una llave no verbal,
sino corporal. Yo buscaba traducir el cristianismo a la modernidad, pero quizas
la respuesta estaba en la otra direccion. El cristianismo aseguro su vigencia
milenaria cuando fue traducido al platonismo y al aristotelismo. Pero porque
esos dos ya estaban asentados. Fueron el sustrato del que bebio y se enriquecio
el cristianismo. Una traduccion insolita e insospechada. Traducir el tango al
cristianismo.

-- Alberto Rodriguez: No se que decirte. El contenido de tus palabras es
bastante interesante y podria llegar a algo bueno. Pero la motivacion es la que
no comprendo. Por que sigues metiendo al cristianismo?. Que es para ti esa
palabra?. A como usas el concepto cristianismo, suena a que es simplemente una
forma de pensar. Como decir que 2+2 es 4. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: No se si es algo bueno o malo. Este ano van 3 que me lo dices.
Quizas es senal de que tope con algo, no se si se valia o galimatias

-- Alberto Rodriguez: Como?

-- Danyiel Colin: Algo bueno? :thinking_face:. Como la motivacion?

-- Alberto Rodriguez: Algo util. Que te hace querer hallar paralelismos?
Traducciones al cristianesimo?

-- Danyiel Colin: El cristianismo es un entramado conceptual que consta de una
Etica, Estetica y Rituales compartidos. Cuyo eje central son las ensenanzas de
Jesucristo. Por eso mencione el algoritmo de compresion. Busca patrones
similares y los sustituye por un identificador. La sintesis es la compresion

-- Alberto Rodriguez: Por que te importa ese sujeto?. Mmmm

-- Danyiel Colin: Me importa bastante, me guio a como pensar, basicamente

-- Alberto Rodriguez: Y por que no lo dejas?. Por que importa?

-- Danyiel Colin: Hay un concepto de programacion, _duck typing_, "si se ve y
comporta como un pato, es un pato". Si puedes hacer aritmetica con el, y no
tiene decimales, es un numero entero. No puedo negarme a mi mismo. No puedo
dejar de pensar en Espanol. Aun si aprendiera otro idioma hasta C2,
subyacentemente estaria el espanol que habria servido de andamiaje de transicion

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Python lo usa, para el solo hay enteros. Para C, hay enteros
de 4, 8, 16 bits. Enteros con signo y sin signo. C no confia en el _duck typing_

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Mmm vaya. Senti ganas de aprender
programacion de pronto

-- Danyiel Colin: Dados dos sistemas estructurados, son "recasteables" entre si?
Dado el "int 2" es facil tener el "float 2.0". No hay perdida de informacion.
Dado un CSV, puedo obtener un JSON sin perdida. Se preservan los contenidos,
cambia la estructura y la posibilidad de extension. El 2.0 puede conducirte al
2.1, 2.5, 2.8385 antes que al 3.0. El JSON estructura su informacion en objetos,
CSV en vectores. JSON es mas expresivo. Dado un objeto encapsulado en el
cristianismo, puedo obtener el objeto encapsulado en tango?

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Te entiendo. Si, comprendo lo que dices

-- Danyiel Colin: La programacion es fuente innagotable de analogias

-- Alberto Rodriguez: :money-mouth_face:

-- Danyiel Colin: Tambien paga, es una agradable coincidencia

-- Alberto Rodriguez: :smiling_face_with_sunglasses:

-- Danyiel Colin: Algo tiene, es curioso. De lejos la gente tiene una idea de lo
que es el tango. Lo asocia a elegante, romantico. Les atrae la idea de ser _old
fashioned_. La imagen que Hollywood popularizo.. Pero su esencia, la milonga, es
el gran desconocido

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Lo he visto en los ojos de varios a quienes lo cuento. El
mismo concepto es un poco chocante. Un evento periodico en el que se reunen?
Bailas abrazado hasta con desconocidos? Bailan todos con todos, hasta con la
pareja de alguien mas? Como que conectar con alguien que no conoces?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Milonga es eso?

-- Danyiel Colin: Es el evento

-- Alberto Rodriguez: :hedgehog::musical_notes:

-- Danyiel Colin: Es nuestro tiempo de reposo, un shabbat.. "Pues el dia de
reposo fue hecho para el hombre, y no el hombre para el sabado" Marcos 2:27.
_Mankind_

-- Alberto Rodriguez: Again with the bible. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La clase es para ensayar, la milonga para bailar. En la
milonga no se ensena ni corrige al companero

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Estaria muy feo hacer eso

-- Danyiel Colin: En efecto, es parte de los codigos. Y si ya me la han
aplicado. Es bastante incomodo como te podras imaginar

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Porque la palabra de la cruz es locura a los que se pierden;
mas a los que se salvan, es a saber, a nosotros, es potencia de Dios.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Que estas diciendo?

-- Danyiel Colin: Es un pasaje biblico

-- Alberto Rodriguez: ya se. lo dice al final. Pero que quieres decir?

-- Danyiel Colin: El proposito del Tractatus de Wittgenstein, no era el de
proponer algo novedoso (que lo hizo), ni un Sistema filosofico

-- Alberto Rodriguez: Era ser cool y hacerse notar

-- Danyiel Colin: Sino al contrario, era una labor destructiva. Tirando por
tierra muchas cuestiones de filosofia al demostrar que eran meros usos
inadecuados del lenguaje

-- Alberto Rodriguez: ala tio

-- Danyiel Colin: Ni eso, el queria publicar al final el libro. Fue Russell
quien obtuvo los derechos y lo publico con su propio dinero. El no queria*

-- Alberto Rodriguez: por que no queria?

-- Danyiel Colin: Temia que nadie fuera a entenderlo

-- Alberto Rodriguez: mmm. nadie lo entiende. pero al menos existe el Tractatus.
jiji

-- Danyiel Colin: Inicia semejante a San Agustin. Wittgenstein dice "Es posible
que lo dicho en este libro, solo sea entendido por aquellos que previamente ya
hayan pensado esas mismas ideas"

-- Alberto Rodriguez: ohh

-- Danyiel Colin: San Agustin dice "Dame al hombre enamorado, al doliente, a los
que suenan, a esos hablo yo"

-- Alberto Rodriguez: que pro. realmente me gusta

-- Danyiel Colin: Compara con el inicio, "la palabra es locura a los que se
pierden". Afirma la posibilidad de incomprension

-- Alberto Rodriguez: okay, entiendo. Feria de libro

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: Este domingo ire. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me traes los de Papini y Chesterton. O sea los chidos

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ok, No vas

-- Danyiel Colin: No time to live

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: Si ya estoy pensando si cancelar el swing del Domingo

-- Alberto Rodriguez: Ya ni se me ocurre invitarte a lugares. Asi de mal estas

-- Danyiel Colin: Ah si, pero cuando yo te invitaba no ibas

-- Alberto Rodriguez: Porque se que ya tienes planes. Igual Humberto

-- Danyiel Colin: El tiene a Jeyimi. Que significa 70% de su tiempo libre y
menos el 40% de su quincena. Cuando minimo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/15/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ajas. "Al tiempo". Quien te enseno esa frase?. Es como
cuando dices conectes. Una parte de mi muere cuando lo escucho. Que te dicen?

-- Danyiel Colin: Muere entonces. :smiling_face_with_horns:. Nrc. Ntc*

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayno

-- Danyiel Colin: Clau me dice que voy bien, que me angustie por no aprender tan
rapido. Y Cris me decia que quizas en un ano, este preparado para tomar un curso
de actuacion, pasar al siguiente nivel de interpretacion

-- Alberto Rodriguez: Que te angusties?. Ulala

-- Danyiel Colin: Que NO me ...

-- Alberto Rodriguez: Jha

-- Danyiel Colin: Maybe si voy el Domingo a la Feria. Implicara ranciedades ese
plan, pero lo veo posible

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ya que tu le llames rancio significa que va a ser
muy rancio

-- Danyiel Colin: Ayno

-- Alberto Rodriguez: no can do. dijo el daniel

-- Danyiel Colin: Sabado milonga, despierto en casa de Cris, me arreglo, alcanzo
a mi familia en Cintermex, te veo un rato y paseamos, comemos, me separo y voy a
Metapatio para evento de swing

-- Alberto Rodriguez: y te mueres a las 3 am

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No esta tan mak. Mal

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/oscCsh_6_V8?feature=share). Por que una
persona le dedica tiempo y dinero a una causa?

-- Alberto Rodriguez: Porque cree en ella

-- Danyiel Colin: A como lo veo, hay 3 niveles. . 0, 1, ?

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Mmm. <Media omitted>. Una companera de tango. Dije que si y ya
luego me puse a pensar que es un poco sus. <Media omitted>. Su hotel queda justo
en frente

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/16/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Y fuiste?

-- Danyiel Colin: Pues si. Por eso te decia que desde ahi se veia el concierto

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. No ire a la feria del libro

-- Danyiel Colin: :face_with_rolling_eyes:. Ranciedad #1 del dia y ni fue a
causa mia

-- Alberto Rodriguez: Es mejor que me vuelva ermitano por un tiempo

-- Danyiel Colin: Y eso?. Fondos?

-- Alberto Rodriguez: Yo no tengo 50k escondidos en mi cama

-- Danyiel Colin: Ah vaya. Con que eso. Bueno, pero ya mero te contratan, es lo
bueno. Pronto saldra de nuevo la luz del sol

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ya veremos. Dile a Jared que me pague

-- Danyiel Colin: Si, justo ayer comentamos eso. En breve, espero no pase de
esta semana

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ayno, conozco esas frases. Asi que nunca
me va a pagar, eh

-- Danyiel Colin: Que no, lo obligare si es preciso

-- Alberto Rodriguez: Excelente

-- Danyiel Colin: Ayer creo fue mi mejor milonga hasta ahora

-- Alberto Rodriguez: En serio?. Video o fake

-- Danyiel Colin: Deja veo si alguien tomo video

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Siento me logre lucir en varias. Los gains de ir diario a
clase ya se van notando

-- Alberto Rodriguez: Haha. Me da gusto

-- Danyiel Colin: Unas 4 conocidas, me dijeron que me sentian bien cambiado,
desde la ultima vez (hace un mes)

-- Alberto Rodriguez: Cambiado como?

-- Danyiel Colin: En el estilo de abrazo

-- Alberto Rodriguez: Ohh. Okay

-- Danyiel Colin: Creo es comodo, aun trabajo como sacarle ventaja a mi
personalidad. Como que, proyectar una presencia. Creo si es comodo, porque casi
todas (un 70%) terminan buscando recargar ligeramente su cabeza

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Mmm interesante

-- Danyiel Colin: Por ahora tuve en mente una metafora que lei. Que uno debia
tratarla como si de arrullar a un bebe se tratara. No despertarla de esa
sensacion de sentirse protegida, llevada. Eso tiene que ver con cuidarla de no
chocar en la pista, no hacer movimientos bruscos

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Curioso. Me intriga un poco. Si podria hacerlo
yo. Pero le tengo poca confianza a mis habilidades fisicas y me da miedo ser
reganado por no hacerlo bien

-- Danyiel Colin: Sin miedo al exito. Fui a mi primera milonga con dos clases.
Obvio no sabia casi nada

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Fue de cuando Lore le gusto que fuera aventado

-- Alberto Rodriguez: Ohhh okay

-- Danyiel Colin: Diplomacia. Alianzas estrategicas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Buscare el formar un grupo de jovenes milongueros. Unir y
estrechar mas los lazos entre los que seremos la siguiente generacion de
tangueros

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: You deleted this message. Von Bismarck

-- Alberto Rodriguez: Otto

-- Danyiel Colin: Yes

-- Alberto Rodriguez: Y eso

-- Danyiel Colin: Unir los diferentes clanes

-- Alberto Rodriguez: :eyes:

-- Danyiel Colin: Podriamos tener un stand de tango en la proxima Feria del
Libro

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/17/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: En mi ultima 1:1, me pregunto directamente "a ti te gustaria
quedarte aqui, y seguir haciendo siempre lo que haces ahora?". Me tarde un poco
en contestar y me dijo "no estoy seguro, y quizas me adelanto. Pero siento que
eres demasiado inquieto y ambicioso como para que quieras quedarte aqui". Es tu
decision al cabo. Yo estoy seguro que sea que decidas quedarte aqui o irte, vas
a triunfar. Eres bueno, tienes todo para que te vaya bien

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Vaya vaya. Ese supervisor es bueno

-- Danyiel Colin: Me dejo pensando

-- Alberto Rodriguez: Comprensible. <Media omitted>. Te doy este sticker para
que lo uses con sabiduria

-- Danyiel Colin: Grax. El mercado del amor se empieza a poner raro luego de los
25 y cambia en definitiva a los 30. Es tema ya comentado, pero lo he podido
constatar ultimamente. La jugada se voltea y comienzan a ser ellas las que
tienen problemas para conseguir pareja

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Khy. Jaja obvio. Es un meme clasico. Es la frase

-- Danyiel Colin: Para entonces nosotros ya hemos rankeado skills. Y ellas
tienen que competir con las 20

-- Alberto Rodriguez: Una mujer tiene el novio que quiera, y el hombre la novia
que puede. Mientras que un hombre se casa con quien quiere, y la mujer con quien
puede

-- Danyiel Colin: Y por fin, empezamos a ser interesantes para las 19-24.
Conocida frase, pero cierta

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Amazon. Amazing*

-- Danyiel Colin: Y en tango, ni se diga. Por las historias que cuentan, muchas
chicas lo tienen bien dificil para conseguir pareja estable de baile. Si
empezaron de jovenes, a esa edad hay  muchas ya muy buenas. Una conseguir
alguien que este a su nivel, luego que tenga animo de dedicar tiempo a ensayar y
hacer proyectos juntos

-- Alberto Rodriguez: Rayos. Pues es que eso es todavia mas complicado que una
pareja romantica. Requiere mucho compromiso y dedicacion. Pero sin lazos
sentimentales

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: Eso hace que sea facil irse. Un dia simplemente ya no
quieres bailar, te vas y se acabo

-- Danyiel Colin: Aunque de hecho, por lo mismo del compromiso y dedicacion,
muchos terminan ya mejor combinando ambas cosas. Romance y baile. Imaginate
tener que sostener dos relaciones que requieren compromiso

-- Alberto Rodriguez: Lo hace mas facil en varios sentidos

-- Danyiel Colin: No compila

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Sin mencionar celos. Y otras weas

-- Danyiel Colin: Mas o menos. Si he sabido de esas historias. Es triste

-- Alberto Rodriguez: f

-- Danyiel Colin: No he consegido novia y ahora Cris quiere que consiga pareja
de baile, para prepararnos para concursar en Bajio 2024. Chispas. A estas
alturas, creo la novia suena tarea mas sencilla

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Jy. Hahaha. A que hora llegas a la
uni?

-- Danyiel Colin: Ya estoy

-- Alberto Rodriguez: Tienes 100 pesos en efectivo?. Necesito que me consigas
algo

-- Danyiel Colin: Si tuviera 100 en efectivo mi vida seria mas sencilla

-- Alberto Rodriguez: No te hagas el listo

-- Danyiel Colin: Pues no tengo, que quieres

-- Alberto Rodriguez: Puedes conseguir?

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Olvidalo. Ya consegui

-- Danyiel Colin: Okas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esta cancion bien podria llamarse "Mi compa el alucin":
[youtu.be](https://youtu.be/Lhx4naZJA3M)

-- Alberto Rodriguez: jaja khe

-- Danyiel Colin: En casa creo me adecuare una seccion para ensayar

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Nice

-- Danyiel Colin: Que tal estan los chilaquiles de FFyL?. O los huevos al gusto.
Ando viendo que desayunar

-- Alberto Rodriguez: Chilaquiles estan bien. Hola no se. Huevos no se

-- Danyiel Colin: Ok. Hace tiempo habia leido un ensayo de los superheroes de
comic y el concepto de identidad. El hecho de disfrazarse no solo fisica sino
psicologicamente

-- Alberto Rodriguez: De quien?

-- Danyiel Colin: No recuerdo el autor. Uno de tantos papers y ensayos que
llegue a leer. Creo algo similar puede decirse en la milonga. Uno se viste, pone
la camisa, saco y sobre todo, los zapatos. La pisada sientes como te cambia

-- Alberto Rodriguez: Haha. :thinking_face:. Actuar

-- Danyiel Colin: Eres otro. Quizas se siente asi debido al poco tiempo. Mi yo
normal, no tiene mucha pinta de saber bailar. Siempre me ven demasiado serio,
los movimientos contenidos. Y mas que la percepcion de otros, tambien la mia
propia. En la vida normal, no me es tan facil invitar a una chica o iniciar
conversacion. Pero en la milonga es como si supiera quien soy

-- Alberto Rodriguez: Si. Jaja. Que raro. Una transformacion

-- Danyiel Colin: Bailo con todas, cada vez me siento mas seguro de mis
capacidades. Nuevas es cierto, pero se que malo y terrible mi baile no es.

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Jajaj

-- Danyiel Colin: Esta pasada milonga te decia que habia sentido habia sido la
mejor hasta ahora. Tan inmerso estaba que me lograron salir pasos que antes no
habia podido. Por el como es, la milonga te permite sentirte mas hombre de lo
que usualmente uno se siente. La galanteria, ser pasional, la caballerosidad.
Como los roles estan bien definidos permite explorar facetas que normalmente
estan reprimidas

-- Alberto Rodriguez: Que loco, que genial. No hubo video.
:thinking_face::thinking_face:

-- Danyiel Colin: Por desgracia, parece que no. Solo un fragmento salgo al fondo

-- Alberto Rodriguez: Jaja okay

-- Danyiel Colin: Mmm y si me pongo a dar clases en FFyL?

-- Alberto Rodriguez: Mmmm khu

-- Danyiel Colin: :thinking_face:. Clases de tango

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. No estas para dar clases

-- Danyiel Colin: Ya se me ocurrio una idea. Hare un par de llamadas y tocare
algunas puertas.
[twitter.com](https://twitter.com/SigmaMemes_69/status/1581667478727294982?t=XOJGsxj4mTKzLAHsKqCtkQ&s=08)

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Jajaja

-- Danyiel Colin: Planes, ideas, ranciedades

-- Alberto Rodriguez: Always

-- Danyiel Colin: Si quiere que algo se haga, debes hacerlo tu mismo

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Lo incomunicable. Hay cosas que solo pueden hablarse si ambos
ya lo conocen. Propiamente no es una transferencia de saber, sino una
exploracion en comun del mismo. _De tautologias e isomorfismos_

-- Alberto Rodriguez: Creo que todo es asi. O casi todo conocimiento. Llevo
sintiendo eso desde hace mucho. Puedes notar de inmediato cuando alguien te
entiende. Porque ya lo habia pensado

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Sabes que podria hacerse
perfectamente ahi? Una milonga

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Por que estas tan obsesionado?. No puedo
comprenderlo. A veces me preocupo y pienso que tienes algun trastorno
psicologico. Quieres que todo sea tango

-- Danyiel Colin: No puedes comprenderlo porque no lo has experimentado

-- Alberto Rodriguez: No dejas de pensar en ello. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Como que trastorno

-- Alberto Rodriguez: Esta fijacion con aprender y dedicar tu vida a un Hobby en
especifico. No me parece sano

-- Danyiel Colin: No es un hobbie

-- Alberto Rodriguez: :eyes:

-- Danyiel Colin: Tecnicamente si lo es

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pero no se siente asi, no lo experimento asi. Que hago si no
con este fuego? Apagarlo?

-- Alberto Rodriguez: Como saber si el fuego es una condicion mental?. Por que
filo?

-- Danyiel Colin: Tienen el mood. Y quiero comenzar a agitar las aguas. Que se
vaya despertado la curiosidad intelectual

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: El tango toca demasiados puntos. Desde Antropologia,
Psicologia, estetica, Europa vs America, lo tribal vs lo civilizado, yo y el
otro. Aqui es el perfecto medio de cultivo. Ya fui a prefectura, para conseguir
contacto de los presidentes de asociacion estudiantil por aqui

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Entiendo

-- Danyiel Colin: Soy un ciego palpando

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: En la religion lo sentia cerca, pero llegue a un pasillo que
se extendia sin fin, no porque fuera profundo, sino porque no podia seguir
avanzando. La programacion me dio nuevas herramientas, avivo mi imaginacion.
Matematica y filosofia se integraban ahora de manera dinamica. Cerca, pero algo
faltaba. Y llego el tango. El dialogo corporeo, un giro en torno a una misma
columna vertebral

-- Alberto Rodriguez: Faltaba para lograr que?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro, pero el termino mas cercano que hallo seria
de mi proposito. Soy un apostol de formacion

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Tu proposito

-- Danyiel Colin: Ya me dijeron que si, equis de. Sere maestro de tango en FFyL
el proximo ano. Ameizing. Bueno, mas o menos

-- Alberto Rodriguez: Detalles

-- Danyiel Colin: Pues termine de comer mi milanesa. Y me dije, que flojera, aun
falta para que empiece mi siguiente junta. Ah mira, prefectura, a ver que rollo

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Y les pregunte que quien era el que se encargaba de las
actividades culturales

-- Alberto Rodriguez: :hot_face:

-- Danyiel Colin: Me dijeron, uno que viste mezclilla, ah mira ahi anda. Voy con
el, y le digo que si puedo hablar con el. Pero yo decia casual, para sondear.
Pero me pasa a la oficina. Y pues ya, tuve que improvisar

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Y que dijiste m

-- Danyiel Colin: Que vengo de la Escuela de Tango de Mty, y teniamos un
proyecto para entablar dialogo entre la filosofia y el tango.. Y ya ves como soy
de cremoso para hallar similitudes entre temas. Tons les gusto.

-- Alberto Rodriguez: Mucha crema a tus tacos

-- Danyiel Colin: Para organizar un mini ciclo de ponencias de tango el proximo
ano

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Suena bien

-- Danyiel Colin: Ni tenia nada preparado

-- Alberto Rodriguez: A filo le falta amor

-- Danyiel Colin: Yo tengo mucho amor para dar

-- Alberto Rodriguez: Solo hay drogas

-- Danyiel Colin: Milonga espacial

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Sacas a bailar a un elefante rosa

-- Danyiel Colin: Hay muchas chicas en Filo. Si se arma. Son las mas dadas a
querer aprender tango

-- Alberto Rodriguez: Quien dice?

-- Danyiel Colin: Yo digo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ligar feministas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No seria la primera vez. Equis de

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayno

-- Danyiel Colin: Ya hay plan

-- Alberto Rodriguez: Ja klar. Si claro. Voy a traer un sticker bien pro

-- Danyiel Colin: Rolalo. Nomas que no sea de monas chinas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Para que dije

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Rufino

-- Danyiel Colin: Pero ese ya me lo habias pasado

-- Alberto Rodriguez: Ese no. Esperate

-- Danyiel Colin: Mi oido se encandilo al escuchar un timbre de voz, solo para
constatar que su rostro era aun mas hermoso.

-- Alberto Rodriguez: Donde para ir

-- Danyiel Colin: En biblio de Filo

-- Alberto Rodriguez: Sigues en cu?. Voy corriendo

-- Danyiel Colin: Me voy en 34 min

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No, ahi estas bien. Ando pensando que invento para sacar
platica

-- Alberto Rodriguez: Ya voy para alla

-- Danyiel Colin: Eh sacata. fuera. shu. xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ni modo. Ya voy. Al cabo ando soltero

-- Danyiel Colin: .__.. Si cierto. Me olvide de que volo tu salsa

-- Alberto Rodriguez: Jajah. Ayno. Ya mero. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Achis. Hahah

-- Danyiel Colin: Si es xD

-- Alberto Rodriguez: Caen meteoritos

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/18/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. A veces soy una cosa pero barbara. Y pensar
que en la manana ni idea que haria esto xD

-- Alberto Rodriguez: Nice. Jajaja. Que bien. Espero que salga bien

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Quedamos que que tan claro o comunicativo soy
cuando estoy exponiendo sobre un tema?

-- Alberto Rodriguez: Generalmente lo haces bastante bien

-- Danyiel Colin: Que es lo que hace que llegue a ser interesante lo que digo?.
Y tambien, que es lo que llega a hacer que decaiga el interes. Relato de
experiencia personal de como fue una audicion para _Forever Tango_:
[naomihottango.wordpress.com](https://naomihottango.wordpress.com/2014/04/08/forever-tango-audition-a-dream-to-dance-on-stage/).
Forever Tango es una de las companias de tango de escenario mas prestigiosas a
nivel mundial

-- Alberto Rodriguez: Ohhhh. Y eso?. Por que Quieres saber?

-- Danyiel Colin: Para saber. Buscaria dar un par de conferencias en este
proyecto de FFyL y tango

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Mmm. Di

-- Alberto Rodriguez: No tengo una respuesta concreta para eso. Y sinceramente
no creo poder ayudarte a mejorar. Ya lo haces bien. Hablando de exponer. Cuando
hablas con una sola persona puede que haya fallos

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Alberto Rodriguez: Pero si quieres podemos discutirlo en persona

-- Danyiel Colin: De aqui a que volvamos a vernos habran pasado 3 ciclos de luna

-- Alberto Rodriguez: Y tus conferencias son en meses

-- Danyiel Colin: Maso. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Argentina

-- Danyiel Colin: Hora de loquear. Total, ni empieza aun el semestre

-- Alberto Rodriguez: Es presencial?

-- Danyiel Colin: En efecto. Algo me dice que si me aceptan, si me ando yendo. O
sea, como haciendo introspeccion. Que casualidad que estoy en tango y el proximo
evento de Blockhain en Rust :face_screaming_in_fear: sera en Buenos Aires. Si
esto no es una senal divina, no se que es

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmmmmmm. En febrero ya hay clases en Fime

-- Danyiel Colin: Ni es cierto, no ensenan nada aun. A ver, me cambio de nuevo a
40 horas semanales, Noviembre y Diciembre, 15k mas (5k menos por gastos
usuales).. Menos otros 10k (sacar antes la certificacion CCNA y Cambridge) asi
aseguraria poder hallar trabajo alla.. Bueno 3.5k de esta proxima quincena

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmmmm

-- Danyiel Colin: Mi colchon de 50k mas 9k y conseguir trabajo de algo para
sostener.. Ah pero no se cuanto cueste la visa para Argentina, ponle unos 3k en
tramites. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Necesitas visa para Argentina?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Por que te irias a trabajar a Argentina?. Te estas
escuchando?

-- Danyiel Colin: Porque voy a tomar ese curso

-- Alberto Rodriguez: Vas a reprobar tus materias de Fime a lo grande. Perder
muchisimo dinero. Que pretendes?

-- Danyiel Colin: Tomar una certificacion importante en Rust y Blockchain. Esa
es la idea

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm

-- Danyiel Colin: Mmm me doy de baja parcial, y me voy todo ese semestre

-- Alberto Rodriguez: Oh dios mio, has enloquecido. Pero bueno. Cuando te
obsesionas con algo, no hay nada que hacer

-- Danyiel Colin: Aun no lo he decidido

-- Alberto Rodriguez: Que te vaya bien

-- Danyiel Colin: Primero tengo que pasar el examen de Rust. Y que me
seleccionen. Pero, si paso ambos, la tentacion seria demasiado grande. Y la
oportunidad demasiado buena. En el peor de los casos, me voy a Brasil, que no
pide visa y esta contratando a muchos developers. Oye, a que si hago caso a los
consejos. Si te acabo de pedir consejo de como expresarme mejor

-- Alberto Rodriguez: Nm. Mmmm. Jajaja. No es como nomas llegues a otro pais y
te quedes. Eso es muy arriesgado. No es ir de Monterrey a cdmx. Es Argentina o
Brasil. Ni hablas portugues. Y no le sabes a ninguno de esos paises

-- Danyiel Colin: Aprendo rapido

-- Alberto Rodriguez: No. Te vale queso los idiomas

-- Danyiel Colin: Nomas porque tienes ligue alla ya te crees muy conocedor

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero si escribo en Python, C, Rust, Haskell y PHP. De ratos en
Esperanto y TokiPona. ya ves, los lenguajes son parte importante de mi dia a
dia. :beaming_face_with_smiling_eyes:

-- Alberto Rodriguez: :neutral_face:

-- Danyiel Colin: Frances no pase pero por otras razones. E ingles ya hablo mas
fluido

-- Alberto Rodriguez: Flojera

-- Danyiel Colin: Mmm. Tengo frio

-- Alberto Rodriguez: Why

-- Danyiel Colin: Llovizna y no pasa el camion

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Hoy fui a una "milonga" (por llamarle de algun modo) de
contact. Estan raras, pero curiosas

-- Alberto Rodriguez: Contact ?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Sexo, verdad

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Digo, supongo se podria modificar con facilidad, pero no. Aqui
es la exploracion libre de la motricidad propia buscando el contacto libre (con
respeto, claro)

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm

-- Danyiel Colin: Varios andaban presumiendo las clases de yoga. Bien
contorsionistas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Siempre bailas con dos parejas minimo, el piso y el espacio

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Luego de la clase, en la que exploramos varias dinamicas. Al
final comenzo la "jam", asi se llaman sus sesiones de baile. Todos comenzamos a
caminar en circulo, solos.

-- Alberto Rodriguez: Muy peculiar

-- Danyiel Colin: En algun momento se empieza a romper la circularidad, cada
quien Avanza a donde quiere. De pronto se forma una masa de personas, se
dispersan. Si ves un espacio vacio, buscas pasar por ahi acelerando. Si chocas
con alguien, buscas mantenerte en el punto de contacto (aplicando esas dinamicas
previamente practicadas). Si no sientes conexion, no importa, se puede separar.
Sigues moviendote. Cuando llegues con una personas y ambos sientan que se
entienden, comienzas a bailar

-- Alberto Rodriguez: Wut. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Puedes buscar el piso, rodar con suavidad, levantarte, siempre
tratando de mantener la conexion con el otro (haya contacto o no) mientras esten
bailando. Se siente diferente. Es como estar con una persona con dinamica mas de
juego. La sientes y quizas quieres explorar alguna mecanica con ella. La otra
tambien tendras sus ideas. Sensaciones proyectadas en trazo libre, el espacio
como lienzo, el piso como marco. Luego se siente una saciedad, te sientes
satisfecho de la mutua exploracion y con suavidad se suelta la conexion

-- Alberto Rodriguez: Creo que es algo que debo vivir para entender

-- Danyiel Colin: Vas a otro lado, si no quieres, bien puedes moverte tu solo.
Girar, probar tu equilibrio. Indeed

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Suena muy loco. Quiza magico

-- Danyiel Colin: De hecho si. Siento el contact puede nutrir mucho para la
conexion en tango. No creo sea casualidad la fusion tango-contact. Es un estilo
de hecho. Ambos tienen busquedas similares

-- Alberto Rodriguez: Contact no es necesariamente tango?

-- Danyiel Colin: No, es otra cosa. Son cosas aparte. El contact tiene mas que
ver con danza moderna, teatro experimental, musica abstracta

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/19/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Hay mucho de orientalismo. Se siente como meditacion, afin al
yoga

-- Alberto Rodriguez: Vaya. Interesante. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. De volada contact

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: :money-mouth_face:

-- Danyiel Colin: Al Dr Claudio le gusto. Y es raro, casi siempre me batea las
propuestas. Como cuando le dije de combinar Teoria de Grupos con Biologia
Metabolica :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Pero es tango-contact, ojo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Aja. Y eso por que es bueno?

-- Danyiel Colin: Que me batee?. O mi idea?

-- Alberto Rodriguez: Tu idea

-- Danyiel Colin: Porque se veia bonito. Queria formalizar las interacciones
enzimaticas. Los posibles productos serian los elementos del conjunto. La enzima
seria el operador aditivo. Y hay enzimas que convierten a moleculas en otra
version de si mismas, por ejemplo haciendo uso de la quirialidad. Entonces
tendriamos el elemento neutro. Suficiente para formalizar un Grupo y trazar su
diagrama de Cayley. Pero muy complicado para alumnos, por lo visto.. Asi que he
dejado por el momento mis aspiraciones cientificas y vuelto a mi faceta de
humanista

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/20/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Lol. Vaya vaya. Porque si, eh

-- Danyiel Colin: Pues que, ta bonito a como lo plasme en cuaderno

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya me dijeron que en cuanto pueda, le mande correo al
coordinador de filosofia

-- Alberto Rodriguez: Ulalay

-- Danyiel Colin: Resulta que con el tome bioetica de oyente en el 2019. Cuando
me conocio, fue porque queria hacer algo por iGEM y que se hiciera collab. De
biosafety y bioetica en edicion genetica. Y ahora voy a regresar pero como
bailarin :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Jajjaja. Dios mio

-- Danyiel Colin: Equis de. Tengo un paper de psicologia a mi nombre, que ayude
en iGEM 2020. Mi CV cada vez se pone mas random

-- Alberto Rodriguez: Rancio*. Ayno

-- Danyiel Colin: Epale. Como que rancio

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Yo no te contrataria

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Te diria, en que estas concentrado? Para que nos sirves?.
Estas dispuesto a enfocarte en la empresa?

-- Danyiel Colin: Tengo el toque de Midas. Su empresa no sera la misma luego de
mi estancia en ella. Lugar donde me pones, lugar donde salen proyectos que no
habian sido considerados antes

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Y luego te vas

-- Danyiel Colin: Maybe, pero dejando cambios buenos

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Contratista

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Quizas este es mi proposito. Siento que
apenas estoy siendo consciente de una fraccion de mi potencial. Hay algo, no se
que, que debo hacer. Una mision, algo

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Me preocupas a veces

-- Danyiel Colin: Es que antes sentia que habia algo mal, con sentirme
diferente. Intente encajar, amoldarme, que se fueran borrando las diferencias.
Mision parcialmente exitosa. Pero la experiencia me dice otra cosa. Hay algo que
hace que en poco tiempo me diferencie del comun. No puedo evitarlo. Y si es asi,
quizas hare mas buen en aprovechar eso

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Mision divina?

-- Danyiel Colin: Por llamarlo de alguna manera. Hay algo, mas alla de un area
particular. Para que mi supervisor me diga que quiere que sea de su equipo. Que
no me haria evaluacion tecnica pues sabe que Tengo capacidad. Para que mi
maestro de tango sin costo extra me esta dando clases extras. Material. Que me
diga que quiere que sea maestro y me ve potencial. Que en la Iglesia me dijeran
"yo te veo que de grande serias un gran predicador. Tienes don de entendimiento
en la Palabra". Erik dandome clases particulares de tecnicas de pipeteo y diseno
de circuitos geneticos

-- Alberto Rodriguez: Lo buscas

-- Danyiel Colin: Mi maestro de piano diciendo que le dedicara mas, pues tenia
muy buena agilidad en las manos, el decia que ya le gustaria tener mis manos.
Hay algo

-- Alberto Rodriguez: Interes

-- Danyiel Colin: Y me da temor ser un fracaso. No haber hecho lo que debia
hacer

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. No estas haciendo nada en especifico.
Quieres hacer todo

-- Danyiel Colin: Indeed. Se me acaba el tiempo de sembrar. Va a comenzar la
temporada de recolectar los primeros frutos. Tampoco es como que no haya nada
sembrado. Pero cual es el arbol mas frondoso?

-- Alberto Rodriguez: Creo que tu obsesion te juega en contra

-- Danyiel Colin: Cual obsesion?

-- Alberto Rodriguez: Con lograr cosas. Por que no dejas de diversificarte?. Si
tanto te interesa sobresalir, por que no lo haces en algo en especifico?

-- Danyiel Colin: I mean, tampoco es tan alejado. De nino tocaba piano, leia
filosofia y construia con Legos

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Musica, Filosofia e Ingenieria. Es una continua integracion de
esos tres ejes. Tampoco me he puesto a estudiar Contaduria

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Digo yo

-- Alberto Rodriguez: Pero si fisica, matematicas, biologia, quimica,
programacion. Que es ingenieria para ti en todo caso?

-- Danyiel Colin: Todo esos cuentan como Ciencias

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Abstraccion, formalizacion, estructurar patrones

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Hola. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahora ya tengo el contexto

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Potente la hormiga

-- Danyiel Colin: Si me acuerdo de algo asi. Creo vi la noticia en una Revista
de la National. Pero no me habia detenido a leerla. Mmm, tu que dices?. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Contexto, me acepto
dos invitaciones a bailar en la milonga del sabado (fui a por una 3a pero me la
habian ganado). A la salida le pedi su IG. Durante el 2o baile, me pregunto que
cuantos anos tenia. Cuando dije 24 esbozo una leve sonrisa y dijo "a que bueno,
yo igual, asi ya no me sentire tan fuera de lugar." Luego le comente que si
habia otros jovenes como nosotros. Tambien me pregunto mi nombre.. En 2018 gano
medalla nacional a nivel Universitario en gimnasia acrobatica. En su baile, se
notaba que tenia relativamente poco, pero al instante se notaba que ya habia
hecho algo corporalmente. Respondia con bastante soltura a los cambios de
direccion y torsiones. Ex-Tec, Ing en Bionegocios. Insisto, no se como tengo
tino para las de biocosas. Directiva: proceder con cautela. Y ahora es una que
baila tango. Es como si mi algoritmo de busqueda fuera optimizandose

-- Alberto Rodriguez: Inspiracion matutina?

-- Danyiel Colin: Masomenitos. Reacciono a casi todos los mensajes. Mucho
corazon. Pero no se si es un "ok :OK_hand:", como dar el avion de manera sutil

-- Alberto Rodriguez: Jajaj okay. Jajaja Nice. Ohhh. Interesante. Graduada ya.
Jajaja. Ayno. Jajaja. Mmmm. Honestamente, siento que solo fue amable y tu fuiste
algo intenso en esa conversacion. No hablo mucho. Y tu llegaste bien sobres
directo a hablar de tecnicismod

-- Danyiel Colin: Khe, pero por que tecnicismos?. Ok, entonces se confirma. Mmm,
que hare, que hare. A estas alturas ya no puedo decir que oportunidades no haya.
Mas es que yo solito cause el fail

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No, no. No es fail. Apenas la conoces, no manches.
No es como que sea sano ser super pegado con desconocidos. Hablar en exceso como
si fueran mejores amigos. No, solo necesitas tiempo. Y no obsesionarte con nadie

-- Danyiel Colin: Check. Ah bueno. Yo ahorita busco companera de ensayos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Mmm. Viste, hasta ahora ninguna cumple los 4: Ciencia,
Filosofia, Baile, Musica

-- Alberto Rodriguez: Nice

-- Danyiel Colin: Frida: Ciencia, Letras. Por decir algunos ejemplos, casi
siempre son solo dos de esos. Y algun extra, Dibujo, gusto por Leer. Pero no de
las 4 centrales. Pero, si nos ponemos mas laxos, y agrupamos en dos habilidades:
Abstraccion (Ciencia, Filosofia) e Intuicion (Baile, Musica) las cosas cambian.
Y si pasan

-- Alberto Rodriguez: mmmmm. mejor pideles CV. ya que andamos

-- Danyiel Colin: De hecho. Me acorde del episodio de Sheldon xD. Cuando hace un
concurso

-- Alberto Rodriguez: jajaj. ayno

-- Danyiel Colin: :grinning_face_with_sweat:. Creo que solo una gano, no?. Ya no
recuerdo bien

-- Alberto Rodriguez: una. pero llego 2 min tarde. y Sheldon la rechaza por
impuntual

-- Danyiel Colin: Chispas. Bueno, puedo ser mas flexible

-- Alberto Rodriguez: jjaja

-- Danyiel Colin: Tu en que te fijas mas?

-- Alberto Rodriguez: Su alma. No me importa en donde estudian. Ni a que se
dedican. Solo quiero que sean buenas personas, que sienta que le importan los
demas y que piensan por si mismas. Me interesa que tengan metas, pero no me
interesa cuales sean

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Parece que saberle al shitpost es una habilidad requerida
estos dias. Metas pero sin importar el contenido de las mismas :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: jajaja

-- Danyiel Colin: Te importa el efecto lateral mas no la implementacion ni el
output. Y usa el "XD" asi que no es demasiado fresa

-- Alberto Rodriguez: que es el efecto lateral?. true

-- Danyiel Colin: Funcion: el horno

-- Alberto Rodriguez: efecto secundario

-- Danyiel Colin: Cuando se usan Monadas, se encapsula el side effect

-- Alberto Rodriguez: no lo veo asi. diria que el output es que sea una buena
persona. una persona util

-- Danyiel Colin: Funcion: el horno

-- Alberto Rodriguez: mmmm

-- Danyiel Colin: Eso es el principio de usar Monadas para encapsular side
effects. Por eso es una herramienta tan poderosa.

-- Alberto Rodriguez: eso suena simplemente a usar vacio legal

-- Danyiel Colin: No exactamente, ahora puedo usar la habitacion en si como
input de la siguiente funcion. Puedo componer funciones

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Contar con el hecho de que estara a 34degC para el siguiente
paso. Ah no, 35degC habia dicho

-- Alberto Rodriguez: mmm. okayu

-- Danyiel Colin: Entonces, regresando a las metas. Mmm. Eso no puede ser el
output. Pues no es facilmente medible. Un output son cosas tangibles. Un
diploma, un certificado, medalla, un emprendimiento. Cosas asi. Pero el ser
bueno, es un contexto. Dos personas pueden ganar la misma medalla, pero una
siendo buena y la otra una narcisista

-- Alberto Rodriguez: eso implica que lo logros no dicen nada

-- Danyiel Colin: "2 + 4" y "2 * 3" ambas dan el mismo output. Pero una usa el
operador de adicion y la otra multiplica. La primera es mas eficiente
computacionalmente, y por ende, calienta menos al procesador. El calor es un
side effect

-- Alberto Rodriguez: mmm. okay. y eso que quiere decir?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. .... Te interesa que haya un output?void.
Pero no ocupas dereferenciar dicho valor. ...

-- Alberto Rodriguez: mmmm. no se porque le pones tecnicismos a lo que dije.
para que?

-- Danyiel Colin: Para afinar el significado. Y asegurarme de que entiendo lo
que dices

-- Alberto Rodriguez: mmmm. digo, si usas tus metaforas para entender mis
palabras. creo que no estas entendiendome mucho

-- Danyiel Colin: a) yo entiendo mis metaforas

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Ahi esta

-- Alberto Rodriguez: pero no hay garantias

-- Danyiel Colin: En nada hay garantias. Pero al menos ya hubo una transaccion
computable

-- Alberto Rodriguez: no hay garantias de que yo te vaya a entender si usas tus
metaforas. en cambio si usas las mias

-- Danyiel Colin: Cuales son tus metaforas entonces

-- Alberto Rodriguez: solo estoy haciendo teoria

-- Danyiel Colin: Mmm. O sea, si tienes metaforas o era un supon?. Ademas, creo
usar ejemplos suficientemente sencillos para que sean entendibles

-- Alberto Rodriguez: Con jerga computacional. No tengo, es que realmente no
pienso en lo quiero de una mujer

-- Danyiel Colin: Mmm, no crees que deberias?

-- Alberto Rodriguez: Deje de pensar en eso hace anos. Por alguna razon

-- Danyiel Colin: Por cual?

-- Alberto Rodriguez: Creo que perdi el interes en una pareja. O sea, tener una
durante la universidad. Creo que no le doy tiempo simplemente

-- Danyiel Colin: Oh ya veo. Aunque, la pregunta original, era sobre si en
general tenias metaforas. Cual es la jerga que usas para explicarte?. ...

-- Alberto Rodriguez: Jerga de las personas con las que hablo

-- Danyiel Colin: Mmm, pero de un area

-- Alberto Rodriguez: Si hablo con Hiram, comparo con anime, videojuego

-- Danyiel Colin: Ah ya

-- Alberto Rodriguez: Si hablo con Sebas, uso ingenieria, electricidad,
videojuegos

-- Danyiel Colin: Ahi esta

-- Alberto Rodriguez: Humberto, apocalipsis, civilizaciones

-- Danyiel Colin: Por que conmigo nunca hablas asi. <Media omitted>. No te he
oido ni una analogia de electricidad o ingenieria

-- Alberto Rodriguez: jajaj. No las necesitas

-- Danyiel Colin: Me siento indignado

-- Alberto Rodriguez: Tu eres don computadoras. Y yo no se de eso

-- Danyiel Colin: Y eso que, yo tampoco se mucho de electricidad. Pero me gustan
en si los tecnicismos

-- Alberto Rodriguez: jaja. okay. tal vez lo intente. no se porque no he pensado
en mi pareja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: creo que estoy enfocado en estudiar y hacer felices a mis
amigos. <Media omitted>. Metaforas de idiomas

-- Danyiel Colin: Kio?. Mmm, creo metafora no es el termino.

-- Alberto Rodriguez: ya se. jajaja. pero me gustan. cosa aparte. obviamente

-- Danyiel Colin: Esperanto y toki pona :)

-- Alberto Rodriguez: what?. por que tres palabras para decir como??

-- Danyiel Colin: Por que recuerda que solo hay 120 palabras primitivas. No
existe el termino "como?". Ah no, de hecho seria "ni li kepeken seme?". "Esto es
a traves de que medio?"

-- Alberto Rodriguez: aahhh. okay. interesante

-- Danyiel Colin: Toki pona si es yoga mental

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: No muy complicado, y te estimula a reimaginar los conceptos

-- Alberto Rodriguez: oui

-- Danyiel Colin: Frances no se que seria. Ese si es ya es mas rutina de
ejercicio, muchas repeticiones. Complejo y vasto en palabras

-- Alberto Rodriguez: jaja. Bien sur

-- Danyiel Colin: Quien seria el CrossFit de los idiomas? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: que es crossfit?

-- Danyiel Colin: Lo que practica Aralee aparte de levantamiento de pesas

-- Alberto Rodriguez: ya spe. ya se

-- Danyiel Colin: Tons

-- Alberto Rodriguez: pero caracteristicas

-- Danyiel Colin: Ah pues

-- Alberto Rodriguez: siempre sacando a Arale. bien simp

-- Danyiel Colin: Que tiene de simp. Era para que entiendas

-- Alberto Rodriguez: jajaja. aja. super ejemplo. Arale

-- Danyiel Colin: Bueno, lo que tambien se metio un tiempo Diego

-- Alberto Rodriguez: eso tampoco sirve

-- Danyiel Colin: Pa. Pq

-- Alberto Rodriguez: olvidalo

-- Danyiel Colin: Ya voy a cumplir mi ano en Deere. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: When?

-- Danyiel Colin: Enero 15

-- Alberto Rodriguez: Falta un monton

-- Danyiel Colin: Es nada

-- Alberto Rodriguez: Khu. N e O. Que vas a hacer el sabado aparte de trabajo y
tango?

-- Danyiel Colin: Querras decir aparte de tango y tango. Ah no, danza moderna

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si cierto, inicia ya mi curso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Which ?

-- Danyiel Colin: Curso de tecnicas de Improvisacion para danza moderna

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Mmm, contexto

-- Alberto Rodriguez: No hay. Cartera. Cartas

-- Danyiel Colin: Carta Blanca. Carton. ... de wamas. Mario kart. Cartilago.
Cartago

-- Alberto Rodriguez: No. Cartera es donde guardas las cartas

-- Danyiel Colin: UnU

-- Alberto Rodriguez: En aleman cartera se dice Brieftasche. Que se compone de
dos palabras. Brief que significa carta. Y tasche que significa bolsa. Me
encanta cuando combinan para generar palabras

-- Danyiel Colin: Aglutinante, como el Esperanto. Al cual despreciaste. <Media
omitted>. De hecho, toki pona es aglutinante sintactico. El Esperanto y Aleman
son morfologicos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Algun dia dejaras de echarme eso en cara?. Cuantas
cosas mias tu ignoraste?. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. A ver, enlista

-- Alberto Rodriguez: Jaua. No se, no me fijo

-- Danyiel Colin: Es que contigo ya es tradicion que me batees

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: - Esperanto, TokiPona. Y la lista estoy seguro seguira. Es
apenas el comienzo

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si algun dia tengo una pagina de Wikipedia, que pondran que
soy? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Serias motivo de discordia. Los que defienden y los que
critican tu modo de vida

-- Danyiel Colin: .__.. Yo decia mas por hacia que rumbo terminare en 10 anos.
Bailarin, desarrollador, escritor, activista

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Esta curioso. Ver stories de amigos que van a una obra
(Lilith) y a la par stories de la que la organizo (Camila, amiga de tango)

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/21/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Obra?

-- Danyiel Colin: Si de teatro

-- Alberto Rodriguez: Por que tienes a ambas

-- Danyiel Colin: Uno es el coordinador de eventos culturales de FFyL. La otra
te digo es Camila. O sea, pero llegar a ese punto de que ya voy conociendo poco
a poco a grupo de cultura aqui en Mty

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Claro. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/tir5_m6E4lc). _Absolutely
stunning_

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tiene buenos punchlines. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Es mal pagado, por cierto

-- Danyiel Colin: Bien rancio. Saquese

-- Alberto Rodriguez: Pero al parecer es porque es una empresa pequena. Grosero

-- Danyiel Colin: Es que Mira ese horario. 10.5 horas al dia. Nembre

-- Alberto Rodriguez: Ya se. Pero puede que tengas un amigo que le sepa a
renders

-- Danyiel Colin: Y que quiera ser explotado?. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Y sea estudiante y le guste full Home Office

-- Danyiel Colin: No lo se Rick

-- Alberto Rodriguez: Yeah. Igual son 12k. Para un estudiante no esta mal.
<Media omitted>. Antes di que no son 7k. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mejor que se meta a Deere. Ya seria burla, no son practicas
por lo que dice

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Bueno ya. Buenas noches

-- Danyiel Colin: Ademas. Considera que hay impuestos

-- Alberto Rodriguez: Ya mimir. Solo es una idea. A mi me vale burguer

-- Danyiel Colin: No dice nada sobre vales de despensa, o algo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si somos

-- Danyiel Colin: Triste

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. Algun dia volveremos a
salir como amigos?

-- Danyiel Colin: Mmm. Como?

-- Alberto Rodriguez: Nada

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :chicken:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es que casi no organizas salidas a lados. Minimo antro, o
algo. Pero salir, ir a lugares con gente

-- Alberto Rodriguez: Ni vas a mi casa

-- Danyiel Colin: Fui a la Feria del Libro y dejaste morir. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No tengo dinero

-- Danyiel Colin: Pero ese es el punto. Haz algo fuera. Ah bueno, pero ese es
truco. Como la casa gana...

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ah ok. Odio los antros

-- Danyiel Colin: Yo igual. Pero ya me adapte. Evolucion y adaptacion

-- Alberto Rodriguez: No me interesa adaptarme

-- Danyiel Colin: Ahi el problema. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No quiero ir ahi. Es feo. Tu quieres encajar en todos
lados. Yo no tengo esa necesidad

-- Danyiel Colin: Pero la alternativa que propones es muy quieta. Todavia
dijeras ir a casinos de verdad

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Luego vemos eso

-- Danyiel Colin: Moverse, ir, conocer

-- Alberto Rodriguez: A que hora te desocupas?

-- Danyiel Colin: Pero quedarse en casa

-- Alberto Rodriguez: Puedes ir a cenar con nosotros manana

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. A la medianoche

-- Alberto Rodriguez: Nvm

-- Danyiel Colin: De 10 a 1pm, improvisacion para danza moderna

-- Alberto Rodriguez: Realmente te apasiona bailar

-- Danyiel Colin: Ya comence a ver resultados. Creo es parte de lo que me ha
estimulado. Y sabiendo que solo van 4 meses y medio, me emociona lo que podre
llegar a hacer a fin de ano. Dentro de 1 ano, dos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Me senti parecido con el frances

-- Danyiel Colin: Pues metele

-- Alberto Rodriguez: Ya hablo fluido

-- Danyiel Colin: Ya estuvieras tomando cursos para redaccion. Composicion de
ensayos. Tecnica de poesia y metrica

-- Alberto Rodriguez: Khu. Interessante especializacion

-- Danyiel Colin: Eso es meterle. Hablar fluido es apenas la primera llave.
Muestra que tienes pasion en algo

-- Alberto Rodriguez: Menospreciando mi logro. Que novedad

-- Danyiel Colin: Dije yo que era malo?

-- Alberto Rodriguez: Eres esa persona que dice siempre

-- Danyiel Colin: Fue mi interpretacion quizas, pero lo senti como un "pero ya
soy bueno"

-- Alberto Rodriguez: "Ah si? Pues eso no es nada "

-- Danyiel Colin: Si sabes que tienes la capacidad, aprovechala. Siguela
cultivando, empujando los extremos mas Alla se los requerido

-- Alberto Rodriguez: Yo interprete tu "pues metele" como que no supiera frances

-- Danyiel Colin: Como llegaste a esa conclusion? No dudo que hables fluido. La
pregunta es, que haras con eso?. Ve todas las posibilidades a las que te puede
llevar el hablar fluido

-- Alberto Rodriguez: Seria un buen ejercicio. Quiero ir a Francia. Eso es lo
que quiero hacer. Quiero hacerme experto en frances

-- Danyiel Colin: Ahi esta

-- Alberto Rodriguez: Quiero estar alla. Escribir historias en frances suena
bien. Pero primero tengo que mejorar hacerlo en espanol. Es una de las cosas que
aparte de idiomas que quiero hacer

-- Danyiel Colin: Y no batear mis propuestas como los haikus. Los tankas,
limericks

-- Alberto Rodriguez: No me gustan los haikus

-- Danyiel Colin: Ves

-- Alberto Rodriguez: Que tiene?

-- Danyiel Colin: Que al menos yo propongo

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Solo me bateas. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No es eso. Solo no propones nada que me guste

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Es que batallo para cambiar

-- Danyiel Colin: :face_with_rolling_eyes:. Estas en tus primeros 20s y diciendo
eso. No me imagino cuando tengas 40 y tantos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. La linea 4, 5 y 6 seran Canon

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Alberto Rodriguez: Metro de Monterrey

-- Danyiel Colin: Ah eso. Ojala. Estaria padre

-- Alberto Rodriguez: Vi el plan

-- Danyiel Colin: Una desde San Pedro. Si no mal recuerdo

-- Alberto Rodriguez: Presupuesto de 60 mil millones. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Super ocupo metro a San Pedro

-- Alberto Rodriguez: Naco -> Fresa

-- Danyiel Colin: Khu

-- Alberto Rodriguez: Rosana dice seguido que tengamos una cita. Jajaja

-- Danyiel Colin: Dale

-- Alberto Rodriguez: Cuando le dije que tal vez iria a Argentina. Dijo que una
cita

-- Danyiel Colin: Afianza ese bisne. Ocupamos guia local

-- Alberto Rodriguez: Patrociname

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Obvio habra guia. Rosana no me dejaria morie. Morir. Mi
amigo en Puebla tambien me esta esperando. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El dia que te pueda patrocinar sin problemas un viaje a
Argentina, significa que triunfe en la vida

-- Alberto Rodriguez: Jajjaj. Serias Sugar Daddy

-- Danyiel Colin: El sueno.
[instagram.com](https://www.instagram.com/reel/CisbFnNAXx4/?igshid=MDJmNzVkMjY=)

-- Alberto Rodriguez: Shitpost de tango?

-- Danyiel Colin: Zy

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Le mande mensaje. Es de Venezuela

-- Alberto Rodriguez: Khi

-- Danyiel Colin: Da cursos de musicalidad

-- Alberto Rodriguez: Eso que es??

-- Danyiel Colin: No solo se baila el ritmo, tambien la melodia. El tango no es
como la cumbia, que te aprendes dos o tres pasos y ya la armas. Es una
estructura mucho mas compleja

-- Alberto Rodriguez: Jajaja okay

-- Danyiel Colin: smalltalk vs trashtalk. (small vs trash)talk

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/22/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. No son las 10am y amanecimos con ranciedades. Va bien, va bien. No
pasa el camion. <Media omitted>. Ya valio queso, llegare bien tarde. Y es inicio
de curso :smiling_face_with_tear:

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Li Xi?. Una china que habla perfecto espanol?.
Ayno

-- Danyiel Colin: sa Google Translate. Usa

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Me dijo que puedo decirle Ally. Es cirujana estetica, tiene su
propio consultorio

-- Alberto Rodriguez: Sigues hablando con ella?. Ally? Jaja

-- Danyiel Colin: Si. Estuvimos conversando sobre compraciones entre Mexico y
China. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Lo malo es que siendo
asiatica, todo puede pasar. Es una puerta a los plot twist turbios. Equis de.
<Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja. Le caiste bien. Lolazo

-- Danyiel Colin: En efecto. Ya lo confirme

-- Alberto Rodriguez: Curioso que tiene diferente Lada. Para sus dos numeros

-- Danyiel Colin: El problema es querer ligarme a una local

-- Alberto Rodriguez: Sospechoso. Jajaja. Maybe

-- Danyiel Colin: Igual en Boston

-- Alberto Rodriguez: China

-- Danyiel Colin: Con las asiaticas me fue mejor

-- Alberto Rodriguez: Uajaja

-- Danyiel Colin: Ire por una waifu. <Media omitted>. Es un misterio, muy
misterioso. A ver, investiga de donde son esas ladas. Si sale que es de Pakistan
o Rumania, ya valio. Es hacker

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Tiene 30. +852 es de Hong Kong

-- Danyiel Colin: Como es de cosmetica y asiatica, sube a 40. Tienen sus manas
para ocultar edad. Mas caro aun. Y +62 895? O apoco sus numeros son de 12
numeros mas lada?. Latino, se bailar (masomenitos), me falta perfeccionar en la
ligacion para completar el arquetipo. Ah y saber cuando son hackers, para no
terminar aventado en un callejon dentro de una bolsa

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Jaja. Mmmmm ayno. Hahajja

-- Danyiel Colin: Que le digo si me invita a su hotel en Cancun?. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: +62 es Indonesia

-- Danyiel Colin: Khu. Ayno, Indonesia y Tailandia. Dos malos referentes

-- Alberto Rodriguez: Vive en Hong Kong y trabaja en Indonesia?. De donde sacas
Tailandia?

-- Danyiel Colin: Pues nomas. Que Indonesia y Tailandia salen juntos en las
leyendas de internet

-- Alberto Rodriguez: Hajja

-- Danyiel Colin: Mmm. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Asumaquina. Que chido

-- Danyiel Colin: Creo que no es un bot. A menos que el hacker anduviera
inspirado hoy

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Me cae bien. Es que es una Oriental y

-- Danyiel Colin: Eso dices de todas las que te comento. <Media omitted>. y ...

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Su forma de ver la vida es diferente

-- Danyiel Colin: Proseguire la incursion. 3 Doritos despues >>> "Alberto, ya me
voy a Hong Kong, vienes?"

-- Alberto Rodriguez: Jajaja nooo

-- Danyiel Colin: Si ahorita son las 2pm que hora es en Hong Kong?

-- Alberto Rodriguez: Minimo 10 horas mas. Yo estimo 12

-- Danyiel Colin: O sea ya se durmio

-- Alberto Rodriguez: Jajja

-- Danyiel Colin: Los chinos no usan IG, vdd?. Algo me dice que esta funado
Facebook y demas por el partido

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ni idea

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: He oido de problemas con tiktok. :saluting_face:

-- Danyiel Colin: Hola

-- Alberto Rodriguez: Hoka. Hoka

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/VxdtaW0AtiI). <Media omitted>.
<Media omitted>. Dice cosas raras, me suena a frases pregrabadas. O a menos que
asi se exprese :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/23/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lo. Sospecho que mucho de su forma de hablar tiene que ver
con que estas traduciendo chino a eapai. Espanol. La intencion original puede
ser diferente. Pero el cambio principal esta en la forma de hablar

-- Danyiel Colin: Mmm. Peculiar

-- Alberto Rodriguez: Piensalo, sus ideas originales van a cambiar drasticamente
por la traduccion

-- Danyiel Colin: Chino -> espanol. O peor, Chino -> Ingles -> Espanol. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. En 3 diferentes momentos y topicos
de la conversacion. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Los chinos se enfocan muchisimo en el dinero.
Tienen un dios del dinero

-- Danyiel Colin: Asi no juego

-- Alberto Rodriguez: Su frase de feliz ano nuevo es "que te vuelvas rico". No
es broma. Dicen "Que te vuelvas rico". En ano nuevo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajah

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Evadiste la pregunta?. Hahah

-- Danyiel Colin: Masomenitos

-- Alberto Rodriguez: Tal vez tiene curiosidad estadistica. O esta viendo si
conviene ser tu pareja. Jajaja

-- Danyiel Colin: Epale, pero si con esa diferencia yo buscaba sugar

-- Alberto Rodriguez: Que?

-- Danyiel Colin: xD. O sea digo. Si esta esa diferencia de edad, era para que
fuera sugar. Esta curioso. Me pregunto, como dices, que tanto distara lo que
quiere decir de lo que dice

-- Alberto Rodriguez: Pues yo digo que bastante. Jaja. Probablemente diga cosas
que para ella son simples

-- Danyiel Colin: Es muy formal

-- Alberto Rodriguez: Y tu dices "que bonito escribe". Jaja

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Porque quiza no hay otra forma de decirlo en chino. O no
hay traduccion directa. No se. Es un idioma muy distinto a espanol

-- Danyiel Colin: La otra vez me mando correo un tipo de China igual, le habia
pedido un codigo. En iGEM. Me lo mando 3 semanas despues. Es el correo mas
ornamentado que he recibido

-- Alberto Rodriguez: Jajjaj en serio?

-- Danyiel Colin: Si. Super florido. En ingles. Por ahi lo he de tener. A ver si
lo hallo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: No puedo presumir nada. Si toco piano o hago caligrafia, capaz
me humilla

-- Alberto Rodriguez: Con la china?

-- Danyiel Colin: Y con las del Tec. Ya se van envejeciendo mis trucos. Que de
todos modos, nunca funcionaron. Asi que equis. <Media omitted>. Habre
desbloqueado a intensa #2?. <Media omitted>. La Lada era correcta. Si es Hong
Kong

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. Una china sin amigos??. Una china sin
latinos parlanchines?. Jt. Jajaja

-- Danyiel Colin: Recuerdo haber leido tenian problemas de soledad. Achis, ya no
soy tan parlanchin

-- Alberto Rodriguez: Tal vez sea algo asi. Jajaja. Le estas hablando a una
china que conociste ayer

-- Danyiel Colin: Zy

-- Alberto Rodriguez: Por que? Porque si

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Eso te vuelve parlanchin

-- Danyiel Colin: Bueno, tal vez si soy un poco

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Quizas tiene gente, pero todos hablan de cosas
serias y se van a lo profesional en corto

-- Danyiel Colin: Y si luego dice que donde estoy para irme a visitar? .__.

-- Alberto Rodriguez: Y tu le dices cosas random

-- Danyiel Colin: No tengo estrategias para lidiar con extranjeras ricas

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Dejamelo a mi

-- Danyiel Colin: Si soy

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y Roxy?. Ya cuando nos vamos a Argentina?

-- Alberto Rodriguez: Despues

-- Danyiel Colin: Ando esperando que me digan si si quede o no. Para irme en
Enero. <Media omitted>. Suena triste

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Aunque momento. Yo soy el que salta a temas serios y tecnicos
a la primera de cambio

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah pero profesional es distinto, cierto. Eso es aburrido

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Tecnico y random = God. Le sabra al shitpost?

-- Alberto Rodriguez: Jaha. Haha. Quien sabe

-- Danyiel Colin: Problemas y mas problemas. Los peores son los pequenos. Las
grietas ocultas. La viga carcomida que se ve barnizada por fuera

-- Alberto Rodriguez: Khe??

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/24/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Tengo tu dinero. $1200MXN en efectivo. El problema, no tengo
esa cantidad en la tarjeta, asi que no puedo transferirte

-- Alberto Rodriguez: Son 1500, de hecho. Eso acordamos

-- Danyiel Colin: Achis y eso?

-- Alberto Rodriguez: .

-- Danyiel Colin: a. Es cierto

-- Alberto Rodriguez: Bueno. Me das 1500 cuando me veas. Manana si puedes

-- Danyiel Colin: Con razon me dio 1500

-- Alberto Rodriguez: Jajajajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me gaste los 200. :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: 300*

-- Danyiel Colin: No, aun tengo los 100

-- Alberto Rodriguez: Manana me puedes dar los 150. 15000*

-- Danyiel Colin: Complicado. Estare en el Tec

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Depositame en un banco. Santander

-- Danyiel Colin: Chispas. Ah pero ya tengo tarjeta

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Bueno, te deposito. Que ya tramite la tarjeta BBVA

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Antes no la tenia. Asi que ya puedo usar cajeros

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Excelente. Me avisas manana

-- Danyiel Colin: ok. Ya basta de tanta desgracia, plis

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: :loudly_crying_face:

-- Alberto Rodriguez: Cual desgracia

-- Danyiel Colin: No tener dinero

-- Alberto Rodriguez: Ya mero es quincena

-- Danyiel Colin: Ya mero me consigo otro trabajo. Li Xi Ally :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: De que m

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Creo que es como poner xd. Solo le quita seriedad

-- Danyiel Colin: Mmm. O sea, que seria hablar muy natural, no crees?

-- Alberto Rodriguez: Mm?

-- Danyiel Colin: El espanol

-- Alberto Rodriguez: No entiendo

-- Danyiel Colin: Un moro. Alhambra

-- Alberto Rodriguez: Explicate

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Y ya valio. La ultima vez eso me hizo una
tailandesa :pensive_face:. Parecia que eramos amigos y salio con el comercial al
tercer dia. Triste. Pero fue por Telegram

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ohhhhh. Dices que finge ser de otro lado?

-- Danyiel Colin: Maybe. Aunque. Puntos a favor de su historia

-- Alberto Rodriguez: El mundo esta globalizado. Existe traductor. Y sus textos
no son perfectos por cierto. Saco criptos porque te encanta hablar de eso. Tu
teoria se cae facilmente

-- Danyiel Colin: No es cierto, yo nunca mencione antes las criptos

-- Alberto Rodriguez: Busca mas pruebas de autenticidad

-- Danyiel Colin: Como que pruebas?

-- Alberto Rodriguez: Dile que como te puede hablar en espanol tan bien

-- Danyiel Colin: I mean, la mayor prueba sera la del tiempo. En 2 dias deberia
ser evidente. Ningun estafador pierde demasiado tiempo

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: A menos que vaya a por un botin importante. Que en ese caso,
tendria sentido por que me pregunto por mis ingresos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Fabricar un ser humano, tan facil en estos dias

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Es decir, hasta podria estar conversando con una IA dirigida.
Solo ocupa a alguien para que de vez en cuando, marque la direccion de la
conversacion

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: De hecho no me hace sentido. Que sea una IA o una estafa.
Porque llego a ti por un error. Y la respuesta natural de una persona es decir
"okay, no te preocupes, bye". Nadie se pone a platicar con el numero equivocado

-- Danyiel Colin: Esa es la coartada

-- Alberto Rodriguez: Excepto tu

-- Danyiel Colin: a. Si cierto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Tal vez intentaba estafar a alguien mas

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Y me empezo a estafar por error

-- Alberto Rodriguez: Eso puede ser

-- Danyiel Colin: Llego por la estafa, se quedo por la charla

-- Alberto Rodriguez: Pero ya se habria ido

-- Danyiel Colin: Quizas el estafador se sentia un poco solo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Pero aun asi no desaprovecha

-- Alberto Rodriguez: Se refiere a si mismo como hombre a veces. Por el
traductor seguramente

-- Danyiel Colin: Si, lo note

-- Alberto Rodriguez: Dile que como te habla en espanol

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Khu. Es Li Xi?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Si

-- Alberto Rodriguez: Curioso

-- Danyiel Colin: Ves, me hablan para puro spam. Son de otro lado del Mundo,
dicen que quieren conocer gente. Pasan un dia o dos de conversacion amistosa. Y
de repente. Salen con criptos

-- Alberto Rodriguez: Jajajha. Mmm interesante. Ya se

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Dile que si quieres. Que si le puedes mandar dinero para
que ella lo mueva. A ver si dice. A ver que dice*. Y dile que quieres aprender

-- Danyiel Colin: Mmm, pero eso quema un poco la posibilidad si es de verdad.
Porque luego voy a decir. Jaja, era bait

-- Alberto Rodriguez: Jaja no quieres ir directo a eso??. Pues si es una buena
persona, no creo que acepte tu dinero. Jaja. Bueno. No le digas nada de eso. A
ver que pasa

-- Danyiel Colin: _I'm tired bro_

-- Alberto Rodriguez: Dierkruge. Duermete

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Vere si le puedo hacer analisis. Raioz, no
pude obtener mucha info. Whatsapp comprime las imagenes. <Media omitted>.
Ademas, la foto estaba rara, el como la habia tomado. Se supone fue a caminar
con su madre y tiene ese angulo? Mmm. <Media omitted>. 19 de Agosto de este ano.
Me temo que Li Xi Ally, no existe. Triste. En fin. You deleted this message

-- Alberto Rodriguez: Ohhgg. Cierto. Jajaja

-- Danyiel Colin: Active el modo detective. <Media omitted>. Se cancela el viaje
a Hong Kong :pensive_face:. - La lada coincidia con decir que era de Hong Kong..
Yo no le habia dicho que si era de ahi. Lo dijiste tu y luego menciono eso

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Aja, asi es

-- Danyiel Colin: En fin, ranciedades

-- Alberto Rodriguez: Encara

-- Danyiel Colin: Le dire. Confieza canalla. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :saluting_face:

-- Danyiel Colin: Quien eres y que le hiciste a mi Li Xi?. <Media omitted>. La
ultima vez que encare simplemente ya ni vio los mensajes. Desaparecio

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Jajaha pues si. Como quieres hacerlo?

-- Danyiel Colin: No se. Luego veo

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: :saluting_face:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Desde aca ando trabajando. Los ponentes hasta
ahorita no se donde aprendieron ingles. <Media omitted>. Hasta yo hablo mas
claro y fluido. Y esta viendo la presentacion.
:man_facepalming_medium_skin_tone:. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaah. Ayno

-- Danyiel Colin: Al menos hay botanita. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hajah. Donde estas?

-- Danyiel Colin: En el Tec

-- Alberto Rodriguez: Oh. Oka

-- Danyiel Colin: Mi lugar favorito. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. :smiling_face_with_sunglasses:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Estando en la biblio, ya van como 3 que pasan y volteaban a
ver mi laptop.. Luego recorde que tengo un sticker de la Uni pegado xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Why I'm here?. What's my purpose?

-- Alberto Rodriguez: Again. <Media omitted>. Intenta comprar

-- Danyiel Colin: Desde hace mes y medio me lo ofrecieron. El presi de fisico.
Me mando mensaje

-- Alberto Rodriguez: Y rechazaste??

-- Danyiel Colin: No tengo dinero

-- Alberto Rodriguez: Ya se, ya me habias dicho y te dije que pidieras 4

-- Danyiel Colin: No habia dinero

-- Alberto Rodriguez: Bueno, damelo a mi. Gracias. Eso no es problema. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: A que hora estaras en el metro?

-- Alberto Rodriguez: Por que no me dijiste nada sobre al trato especial?m. Fui
bastante claro

-- Danyiel Colin: Segun yo si te dije

-- Alberto Rodriguez: Te valio queso nomas. Maldita sea. Ya se que me dijiste

-- Danyiel Colin: Entonces

-- Alberto Rodriguez: Pero no hiciste un trato. No compraste nada

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: Cosa que te pedi que hicieras. Y no me dijiste nada

-- Danyiel Colin: Mmm, no me hiciste deposito

-- Alberto Rodriguez: Como te voy a depositar si no se ni cuanto cuestan?m.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: 350

-- Alberto Rodriguez: Y sigue teniendo disponible??

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Comprobante??

-- Danyiel Colin: Del deposito

-- Alberto Rodriguez: Tienes el WhatsApp en ingles ?. En la pagina viene una
cuenta?

-- Danyiel Colin: Ah si, equis de. No, este es el trato preferencial. Por ser
compas. Bueno, creo si viene una cuenta. Pero es diferente

-- Alberto Rodriguez: Ajas. Lavado de dinero

-- Danyiel Colin: De chill

-- Alberto Rodriguez: Como lo supe?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Por la fecha

-- Alberto Rodriguez: Asi es

-- Danyiel Colin: Si le se

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Malditos gringos

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: Quien pone mes dia ano. Nomas los locos

-- Danyiel Colin: Los mismos que miden con pies y miden con tazas. Obvio, quien
mas

-- Alberto Rodriguez: Muy cierto

-- Danyiel Colin: Tan sonsos

-- Alberto Rodriguez: Miden poblacion con Estados de futbol

-- Danyiel Colin: Ya medio mundo les ha dicho "tas mal pai", pero son tercos

-- Alberto Rodriguez: Asi es. No le saben

-- Danyiel Colin: A este punto ya es fingir demencia

-- Alberto Rodriguez: Delirios de grandeza

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: _Social awkwardness_

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nomas, ando viendo. A los nativos del Tec

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me hago media hora de la Uni aca. No se porque no vengo con
mas frecuencia

-- Alberto Rodriguez: Que rapido. Jajaja

-- Danyiel Colin: Hay clima, camas, libros, internet, tranquilidad

-- Alberto Rodriguez: Ajay. Aja*

-- Danyiel Colin: Del Cideb no te podias saltar a una beca del Tec?

-- Alberto Rodriguez: Probablemente. No lo intente

-- Danyiel Colin: Que sonso. En fin, ya ni modos

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Hahaha. No hay descuento por ser amigo del presi?.
350 es una fortuna

-- Danyiel Colin: De hecho, no es que fuera descuento. Lo que hay es garantia de
obtener boleto

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Es la unica diferencia

-- Alberto Rodriguez: Lo aey. Lo se

-- Danyiel Colin: Porque la pagina esta medio equis de. O bueno, su metodo de
pago. Se aglomeran

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Sip

-- Danyiel Colin: Quiero 1400 en mi cuenta para la tarde. Y hago la transaccion

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No, no me lo puedo permitir. Mejor no iremos

-- Danyiel Colin: Dijiste que 4 boletos, no?

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Tons. Son $1400

-- Alberto Rodriguez: Quieren ir Hiram, Hector

-- Danyiel Colin: Sobres, en corto. Tu y Poncho

-- Alberto Rodriguez: No te puedo dar. No ire al metro pronto hoy. Salgo en la
noche

-- Danyiel Colin: Maldita sea. Ya pon a trabajar a Poncho

-- Alberto Rodriguez: Ocupo que me deposites 1500. Esa es mi frase. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Te depositare 100. Y usare los $1400

-- Alberto Rodriguez: WTF no

-- Danyiel Colin: Para comprarme un vuelo a Guadalajara

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno, tons asi le hacemos. Y te consigo tus 4  boletos

-- Alberto Rodriguez: No. Dame 1500. No voy a ninguna conferencia

-- Danyiel Colin: Pon a trabajar a Poncho

-- Alberto Rodriguez: Me duermo feliz

-- Danyiel Colin: De cajero del Oxxo de perdido

-- Alberto Rodriguez: Jajaja no

-- Danyiel Colin: _Will there be a plece where I belong?_

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: a. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Haua

-- Danyiel Colin: "El que pierda, invita la proxima colegiatura"
:skull_and_crossbones:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja que sonso. <Media omitted>.
:chart_decreasing::airplane:

-- Danyiel Colin: Mas ranciedades financieras?

-- Alberto Rodriguez: Las de 2023

-- Danyiel Colin: :smiling_face_with_tear:

-- Alberto Rodriguez: Eres bien troll

-- Danyiel Colin: Por que?

-- Alberto Rodriguez: Porque gastas a lo loco. Solo en lo que te conviene.
Tacano selectivo

-- Danyiel Colin: Y ahora que hice. O es por cosas de antes?

-- Alberto Rodriguez: No te duele pagar un avion para buenos aires. Todo
improvisado. Nomas por un curso

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Un curso con hospedaje y viaticos pagados

-- Alberto Rodriguez: Neya????

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/25/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Por que crees que dije sobres

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Es para certificarte en Rust y la blockchain de Polkadot. Un
mes intensivo. Y en la noche.... ... a milonguear con las argentinas. <Media
omitted>. De alguna manera, hay conflictos entre Roberto, Paulo y Cris, los tres
principales maestros de tango aqui. Pero yo estoy en buenos terminos con los
tres y converso.. En efecto, soy pacificador. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Aja. Jajajaj. Eres alumno. Mmmm. Peculiar

-- Danyiel Colin: Sera su perfil fake?

-- Alberto Rodriguez: Tal vez. Que tan viejas son las publicaciones?

-- Danyiel Colin: Son recientes. La mas antigua es de Marzo. La mas reciente,
ayer. Ah no, antier creo. Y dice 59 .__.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Fale. Fake

-- Danyiel Colin: Fake. In deed. Te dije que la milonga de este sabado fue la
primera donde senti desconexion?

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Usualmente me relaja y pone animado. Pero ahora como que no
coordinaba, sabia hacer algunos pasos, pero se sentia vacio. Fue muy raro. Ahi
vi que es cierto. O sea en general, puede que haya veces donde quieres trabajar
o estudiar, y sencillamente no puedes concentrarte. Pero aqui al ser de contacto
percibia que ellas sentian algo raro

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. :thinking_face:. Curioso

-- Danyiel Colin: Y descubri que la danza moderna es mas cansada de lo que
parece. Explorar los tres niveles (acostado, cunclillas, erguido), cada una de
las articulaciones, desde empeine, talon, rodillas, cadera y asi hasta cuello,
hombros, las vertebras. Intentar moverse de manera organica. Que un movimiento
sea consecuencia natural del anterior. Descubri que ya no se gatear. O sea si
se, pero me duele luego de un rato. El piso es duro

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Pues jajaja. No se que andes de rodillas.
No se supone*. Es como si dijeras "no se comer lava". Eso que significa?

-- Danyiel Colin: No exactamente, puesto que nunca he comido lava. Pero algun
dia anduve de rodillas.. Que un movimiento sea consecuencia natural del anterior

-- Alberto Rodriguez: Me refiero a que no es algo que deberias hacerlo

-- Danyiel Colin: El deber es objetable. El gatear es beneficioso desde el punto
de vista fisioterapeutico

-- Alberto Rodriguez: En serio?. No es danino?

-- Danyiel Colin: Al contrario. La postura erguida tal cual, no es lo mas
beneficioso siempre. Se acumula mucha tension en la zona lumbar

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Tras la quincena te doy el resto

-- Alberto Rodriguez: Okay. 500

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Suelo disfrutar el camion

-- Alberto Rodriguez: Why?

-- Danyiel Colin: En particular ir sentado hasta atras, al lado de la ventana.
Enrollar mi sueter como almohada y dormir. En esos momentos me siento feliz

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Extrano

-- Danyiel Colin: Llegue a mi clase de contact

-- Alberto Rodriguez: :smiling_face_with_sunglasses::musical_notes:. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Hola

-- Alberto Rodriguez: J

-- Danyiel Colin: Contact es muy cansado. Y duele, uno no esta acostumbrado a
rodar por el piso. Te das cuenta toda la mobilidad que uno ha ido perdiendo. O
sea, dolor muscular. Un poquito magullado xD

-- Alberto Rodriguez: Asumaquina. Jajajaj. Pmmm

-- Danyiel Colin: Estoy molido. Ya solo espero llegar a casa y morir en mi
camita

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Ya tengo cita para la entrevista. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/26/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: De que ?

-- Danyiel Colin: Entrevista de Rust. Para irme a Argentina. <Media omitted>. Eh
me rolas el contacto de Roxy, para mandarle saludos de parte tuya. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Nop. Excelente

-- Danyiel Colin: Biejo envidioso

-- Alberto Rodriguez: Jajaa

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Parece que a algunas personas seleccionadas, hasta les pagaran
el vuelo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Ay ojala si se arme. Esto pinta a ser un life-changer para mi.
Tango y Rust. :smiling_face_with_heart-eyes:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ojala sobrevivas

-- Danyiel Colin: Obvio sobrevivire

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esos Andes me llaman para los escale. Una selfie desde alla
arriba. Si o q. La casa de Borges :face_screaming_in_fear:. Los famosos asados
argentinos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que significa ese sticker?

-- Alberto Rodriguez: Que te sonrio. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hasta que punto sere capaz de hacer realidad lo que me
propongo?

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Creo que tienes mucha determinacion

-- Danyiel Colin: Ya ves, te hubieras unido a mi curso de Rust. Ya estariamos
planeando irnos juntos

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Yo no dejaria la escuela un semestre

-- Danyiel Colin: Ah si cierto. :/

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Confirmo. Esa es un clasico

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Es algo que se ve a diario por estos rumbos. Justo ayer, un
compa hallo dos modos de resolver un problema. Uno ejecutando unos scripts, el
otro golpeando repetidamente la pantalla del monitor xD. Estaban probando
funcionalidades de pantallas que van en los mandos de tractores.
[youtu.be](https://youtu.be/kKjqqAxWOng)

-- Alberto Rodriguez: Hajaja. Increible. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Regla #235: No interactuar con ningun post publicado por una
mujer, que haga alusion a la inseguridad. Todo comentario puede y sera usado en
tu contra .__.. UTC5:00

-- Alberto Rodriguez: Que hiciste?. Mmm

-- Danyiel Colin: Comente que era inseguro caminar de noche (porque preguntaba
cuando uno se sentia inseguro). Y basicamente la respuesta fue "que bien que te
lo puedas tomar con sarcasmo, para nosotras hay inseguridad en todo momento, no
solo de noche". Y valio

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Que rancio

-- Danyiel Colin: Indeed. Se puso un poco toxica

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Su. Si. Pero bueno. Quien te manda a bromear con
gente que no te tiene confianza

-- Danyiel Colin: Ocupo mejorar mis reflejos anti-funacion. Yo no estaba
bromeando. Si fue en serio. Una vez andaba de noche por alla. Y habia vagos.
.___.

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Por eso dije que ahi senti peligro

-- Alberto Rodriguez: Todavia peor. Jajaja

-- Danyiel Colin: Eso que tiene de sarcasmo

-- Alberto Rodriguez: Nada

-- Danyiel Colin: Pues en fin

-- Alberto Rodriguez: F

-- Danyiel Colin: Ya saque cita para mi pasaporte

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Excelente

-- Danyiel Colin: La entrevista sera a las 3am del miercoles

-- Alberto Rodriguez: Mmmm khu

-- Danyiel Colin: Algo que me sucede, es que ya no tengo muy claro que sea mi
zona de confort.. Pero no que no exista, solo que creo me auto cause un punto
ciego

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face:. Ontas. Yo en filo

-- Danyiel Colin: En mi casa

-- Alberto Rodriguez: Kheeeeee. :cross_mark:

-- Danyiel Colin: :man_shrugging_medium_skin_tone:. No hubo clase

-- Alberto Rodriguez: Okay. Ajas. Y eso desde cuando te ha importado??

-- Danyiel Colin: Mmm desde nunca

-- Alberto Rodriguez: Ya deberias estar ahi siendo el profe

-- Danyiel Colin: Pero con mayor razon no fui. Esos dias quedaron atras

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Khu?

-- Danyiel Colin: Volvere a ser profe pero de tango esta vez

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :smiling_face_with_sunglasses:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: .__.

-- Alberto Rodriguez: :hedgehog::check_mark_button:

-- Danyiel Colin: Mande

-- Alberto Rodriguez: Opcion 2, Opcion 2, Opcion 1, Opcion 1. Te dije que
dejaras de stalkear

-- Danyiel Colin: Emm, contexto

-- Alberto Rodriguez: Ki

-- Danyiel Colin: Cual es la diferencia entre opcion 1 y opcion 1?. Hoy no he
stalkeado a nadie. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lo que me compartiste en Instagram

-- Danyiel Colin: Ah ya. Esta curioso. No hay consenso en los comentarios.
Opiniones dispares

-- Alberto Rodriguez: Jaahjy

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/27/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Glow up

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Rust

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Ownership model. Dangling pointers. Futures, await, callback,
closure, asynchronous, runtime, throw, yield

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmmm. Khu

-- Danyiel Colin: Enums, Structs, Implement, Traits, compose, interface.
Algebraic effects, types inferences, higher kinded types, referential
transparency. Pure, immutable, deterministic, mutable state

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Memoization, cache, dynamic, branches. Generators, lazyness,
backtrack. Monomorphization, generics, polymorphism, recast, duck typing, type
cohersion, dereference

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Ya no se que estas haciendo. Creo que estas poniendo
temas

-- Danyiel Colin: Temas de programacion. Hay cosas que ya no estoy seguro como
aprendi. De tantas que han sido las fuentes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja increible. Como esta tu ingles tecnico?

-- Danyiel Colin: Bastante decente, creo yo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :smiling_face_with_sunglasses:. Cuando es la entrevista?.
Cua

-- Danyiel Colin: El proximo miercoles

-- Alberto Rodriguez: Te ira bien

-- Danyiel Colin: Ojala

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Epico

-- Danyiel Colin: _La valentia que da la certeza de saberse amado_

-- Alberto Rodriguez: Ah dog

-- Danyiel Colin: Ayer me dijeron que tenia magia. Fui con otro maestro de
tango, Roberto que esta dando un taller de escenario, y en el salon cuando
llegue se habia ido la luz. Entonces pues ahi estaban todos, sentados. Toco
alguien, bajo el maestro y eran dos nuevas alumnas que iban por primera vez. Ya
les explico que si habia clases pero pues se terminaba cancelando, por la luz.
Se me hizo natural ver afuera y notar que la plaza tenia decente alumbrado. Asi
que les dije que bajaramos y ahi afuera bailabamos, poniendo yo la musica en mi
cel.. Y terminamos teniendo la clase afuera. El piso no dejaba girar muy bien,
pero he probado pisos peores. Al final me dijeron eso. Como que se les hizo
especial que hubiera dicho que bailaramos afuera. Porque antes ya todos se
estaban preparando para irse

-- Alberto Rodriguez: Ohhhh. Interesante. Nice

-- Danyiel Colin: Karlo una vez me dijo, que el mundo era demasiado logico para
mi. Y que hacia cosas como si fuera obvias, cuando para el resto no lo son.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Mmm vaya. No me suena

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Demasiado logico y obvio. Tal vez si. Pero mmm. Tambien
diria que no es nada obvio

-- Danyiel Colin: Nada obvio?

-- Alberto Rodriguez: Para ti es logico, para muchos es emocional

-- Danyiel Colin: Habia gente queriendo bailar pero no habia luz

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Lo se

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Keseso

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Eso que parecen funciones con un "!" son
macros. Codigo que genera codigo. Y hay una herramiento para expandir dichas
macros. El codigo de arriba es el codigo generado por esta inocente linea. Luego
ese codigo es el que ahora si es compilado

-- Alberto Rodriguez: Vaya. Suena pro. Y para que es?

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Para que hiciste el codigo?

-- Danyiel Colin: Ah ya, esa linea declara un vector constante, que tiene la
lista de archivos no deseados. El detalle es que no ocupo que cambie en tiempo
de ejecucion, asi que puedo optimizar volviendolo una variable `static`. Pero,
es un vector y los vectores estan hecho para cambiar de tamano en tiempo de
ejecucion. Asi que uso una macro `lazy_static!` para convertir ese vector y
asignarle un espacio de memoria fijo

-- Alberto Rodriguez: Mmm. De acuerdo, no entendi mucho. Pero bien

-- Danyiel Colin: :D

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me conmueve mucho la variacion que inicia en el 2:50
[open.spotify.com](https://open.spotify.com/track/6HF5awwMGHKsUIkFaDWqJR?si=4fd3121d6ecf4e40)

-- Alberto Rodriguez: Que es?

-- Danyiel Colin: Una cancion. Ahi dice Spotify

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. El genero

-- Danyiel Colin: Escucha y ya. Contact

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/28/22

-- Danyiel Colin: Ese si es por momentos como hacer el amor. Todo en calma,
relajando, buscando puntos de apoyo, rotaciones, giros en piso. Aprender a caer
con suavidad, en espiral, levantarse rotando la cadera y creando inercia con la
pierna.. Se trabaja mucho los conceptos de la gravedad, sentirse agua fluyendo,
ser una roca apacible en posicion fetal. E infinidad de otros mas. Tambien tiene
su amplio repertorio de vocablos corporales

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Vocablos?

-- Danyiel Colin: Por decirlo de alguna manera

-- Alberto Rodriguez: De que hablas? Como puedes compararlo?

-- Danyiel Colin: Por el rodar juntos, pasar uno encima del otro. Pero en un
sentido como recobrando una infancia perdida. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmmm vaya. Jajaja por que?

-- Danyiel Colin: Solo por que si. El es raro, pero es mi companero preferido.
Tambien es un aficionado a los lenguajes, a Linux. El ya es senior

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmmm wtg. Wtf

-- Danyiel Colin: Me lo dejo en mi lugar, que hoy fue al lado suyo. Y me dijo,
ah mira, te traje eso. Para que puedas grabar lo que tocas en piano. Sin dejar
el de programar viendo su pantalla. Te digo, _social awkward_, asi como yo

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Nice. Jajaja

-- Danyiel Colin: xD. Lo aprecio mucho. El antes me daba raid. Es al primero al
que no aburro hablandole de temas tecnicos de lenguajes de progra. Al contrario,
el tambien comentaba de su amplia experiencia

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Cool

-- Danyiel Colin: You deleted this message. La indecision es causa de dolor.
[youtu.be](https://youtu.be/ED8hNoulZv4). <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Ya ahora si me andan dando ganas de iniciar podcast. Ya tengo
dos microfonos

-- Alberto Rodriguez:
:thinking_face::thinking_face::thinking_face::thinking_face:. <Media omitted>.
Podria funcionar

-- Danyiel Colin: Quizas suspendere mis practicas en fin de ano. O sea, ya no
buscaria renovar. Para que no choque con Argentina

-- Alberto Rodriguez: Y te quedas sin dinero

-- Danyiel Colin: No exactamente. Hay un plan. Solo tengo que hacer un par de
movimientos mas, y espero funcione

-- Alberto Rodriguez: Conseguir trabajo en argentina?. Ah, bitcoin

-- Danyiel Colin: Un poco de eso, un poco de lo otro. No, no ahorita. Eso luego.

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmmm. Aun tienes 2k mios

-- Danyiel Colin: I know

-- Alberto Rodriguez: En dinero variable. Dame 4k. Y estamos a mano. Equisde

-- Danyiel Colin: Viejo manoso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Cuando profit le has sacado?. Ya te lo deje por
muchos meses

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Un 25% de perdido?

-- Danyiel Colin: No. Esta muy quieto, no se ha movido en meses. No se si es
bueno o malo

-- Alberto Rodriguez: Vaya. Cuanto extra podrias darme para fin de ano?

-- Danyiel Colin: -700MXN

-- Alberto Rodriguez: Tu estimacion original de cuanto era?.
:hedgehog::cross_mark:. Porcentual

-- Danyiel Colin: Fuimos optimistas en demasia

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Lo se

-- Danyiel Colin: Efectivamente, habia truco. Ese 1% semanal era muchisimo mas
complicado

-- Alberto Rodriguez: Naturlich. No me sobra dinero ultimamente

-- Danyiel Colin: 5 meses de buena racha no significan nada

-- Alberto Rodriguez: Cuanto dinero tienes virtual en lugares de inversion?

-- Danyiel Colin: Todo mundo es un genio de las finanzas en tiempos de bonanza

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. Si te pidiera el dinero
de vuelta ahora mismo, cuanto seria?

-- Danyiel Colin: Pero tranquilo, ya vere que hago. Tengo varias cosas encima.
No he podido estudiar lo suficiente. Ni a mi. 1300. Algo asi, tendria que checar
de nuevo el analisis de rendimiento

-- Alberto Rodriguez: Khu. Dijiste que no habias perdido nada. Deja las
mentiras. Tienes mucho dinero. Ayno. Si a esas vamos, mejor dame los 2k y me
olvido del tema

-- Danyiel Colin: No es cierto, te dije

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No se puede, asi no funciona. En un inicio dije que si querias
entrar, pero yo respaldaba tu dinero. De modo que solo te tocaba pequeno
porcentaje

-- Alberto Rodriguez: Te pregunte si habias perdido y dijiste que no

-- Danyiel Colin: Y dijiste que no, que querias correr el riesgo

-- Alberto Rodriguez: Siempre decias que no habia problema

-- Danyiel Colin: Cuando fue eso?. Hubo un tiempo en que efectivamente no habia
habido perdidas

-- Alberto Rodriguez: Te dije varias veces a largo del ano. Nunca dije que te
daba permiso de perder mi dinero. Por eso te preguntaba de vez en cuando. Para
que me dijeras "esta valiendo queso". Y tu mismo dijiste que nunca perdias.
Porque lo sacabas

-- Danyiel Colin: De hecho si. Ese el punto de haber riesgo

-- Alberto Rodriguez: Pues. Siento que no fue claro. Y estoy molesto

-- Danyiel Colin: No hay razon. Multiples veces pedi que si ibas a ingresar asi
estudiaras del tema para en conjunto tomar decisiones

-- Alberto Rodriguez: Ya no importa

-- Danyiel Colin: Cosa que nunca sucedio, porque no tenias tiempo

-- Alberto Rodriguez: No me avisaste de que habia perdidas tan grandes. Casi 50%

-- Danyiel Colin: Habia sido peor

-- Alberto Rodriguez: Dijiste que nunca perdias

-- Danyiel Colin: He ido amortiguando

-- Alberto Rodriguez: Porque lo sacabas siempre. Eso me habia dado a entender
que solo subia el dinero

-- Danyiel Colin: Hubo un par de veces que eso no funciono

-- Alberto Rodriguez: No me dijiste. Eso me molesta. Pero no pasa nada, solo  es
dinero. Si ves que llega a estar tablas, como al inicio, me avisas

-- Danyiel Colin: Si. Mmm, no solo es dinero

-- Alberto Rodriguez: Khu. Que quieres decir

-- Danyiel Colin: Paciencia

-- Alberto Rodriguez: Paciencia?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Me pides paciencia?

-- Danyiel Colin: Tambien

-- Alberto Rodriguez: Entonces que quieres decir?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: La limpieza facial sale mas cara de lo que pense. 1220 varos.
Aunque si pago 3 sesiones, solo son 2800. Y el perfilado mandibular con acido
haluronico tampoco es barato. Carisimo de hecho, 12000 y solo dura un ano

-- Alberto Rodriguez: WTF????. Mmmmmm ayno

-- Danyiel Colin: Ando husemando por San Pedro

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Para que quieres limpieza facial?. Si no puedes
limpiar tu alma?

-- Danyiel Colin: Ya es causa perdida

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Asi que ni modos, eso si puedo hacer

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Hare un upgrade

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Lo bueno es que no tienes dinero

-- Danyiel Colin: Eso es casi verdad. Pero trabajo en ello. Acabo de hallar un
nuevo nivel de 7 Eleven. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Kuy. Elegante

-- Danyiel Colin: En efecto. El Sevenbucks. De hecho si, tienen wifi. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Cool. Y eso

-- Danyiel Colin: Para que ir a un Starbucks. Si con 7Eleven y un Guadalajara la
armas

-- Alberto Rodriguez: Mmmm kkjuu. Oye, urgentw. Quieres ir a Guadalajara con
nosotros?

-- Danyiel Colin: .__

-- Alberto Rodriguez: Sebas y yo

-- Danyiel Colin: Si quiero, pero no

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: Argentina

-- Alberto Rodriguez: Ya es todo. Buenas noches

-- Danyiel Colin: Mmm ok. El proximo ano voy a Gaudalajara, de hecho

-- Alberto Rodriguez: Okay

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/29/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. _Si tan solo pudieras saber lo inteligente
que soy en mi propio idioma._

-- Alberto Rodriguez: Adhd. Contexto?. Jajaha

-- Danyiel Colin: No se bailar salsa y me siento excluido :pensive_face:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja no manches. Te la banas, eh

-- Danyiel Colin: Pero cuando bailo tango .... A su vez, nunca sabes si es torpe
en tango, pero un trompo en salsa

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Jajaja

-- Danyiel Colin: Hay una constante. Siempre es que no logro expresarme con
suficiente claridad corporalmente. Hablo en susurro. Bro, ya fueron 4 salsas
seguidas. Yo vine a una milonga. Donde estan los tangos!?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Santo dios. Vaya vaya. Usa tus otras fortalezas

-- Danyiel Colin: Comer?. Hay papitas y pizza. Y un pastel que nadie se ha
animado a partir. 5 salsas. Y ya se fue la nueva chica, que porque vive en
Juarez. Ni una tanda pude bailar con ella. <Media omitted>. <Media omitted>.
Porque ultimamente me encuentro a puras de Juarez, Guadalupe y Cadereyta!?  Ni
una de San Nico, todavia dijeras San Pedro (ah si una pero me dejo en visto xD).
El punto es, bien rancio donde viven. Alla espantan. ```Han pasado 18374839
dias, sigo esperando el tango```. Sabes que, fui timado, esa es mi conclusion.
Esto no era una milonga. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jahahha. Jajaj. Hajaha. Jajjaja changos

-- Danyiel Colin: Manana voy a mi primer jam de contact

-- Alberto Rodriguez: Jam?

-- Danyiel Colin: Asi les llaman a sus "milongas". Los eventos donde se juntan a
bailar contact

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Okay. Tienes razon cuando dices que debo intentar
salir de mi zona de confort. No ir solo a lo que se y a lo que ya hago. Eso
puede resultar ser un circulo vicioso

-- Danyiel Colin: Contexto. Ahora por que si tengo razon?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Porque vi algo

-- Danyiel Colin: Que viste. Pasa contexto en full HD

-- Alberto Rodriguez: Una serie de vikingos. Los protagonistas son vikingos y
para ellos matar y robar es cosa de todos los dias. Se sienten orgullosos y
buscan mejorar en el arte de robar y matar. Es algo que no cuestionan, solo lo
hacen porque siempre han Sido asi. Y me hace pensar en cuantas cosas hacemos
solo porque asi se hacen

-- Danyiel Colin: Muchas. No todas son malas. La mayoria de hecho no lo son.
Simplemente causa deterioro. _La mejor postura, es tu proxima postura._

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Estaba leyendo paper de fisicoterapeutas. Parece no existe tal
cual el tener "mala postura". Al estar sentados, nuestra anatomia no esta hecha
para estar siempre con la espalda recta, ni encorvada. Si siempre estas
"derecho" vas a cargar de mucha tension a los dorsales. Si estas sentado
encorvado vas a comprimir a la larga el tejido esponjoso entre las vertebras. Me
han estado interesando mucho las rutinas de movilidad. Aqui el objetivo no es
meramente estetico (musculos grandes o definidos), ni pura fuerza, sino
funcional.. Poder ser fuerte en diversas posturas y con distintos movimientos.
Coordinar, desarrollar consciencia corporal

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Lo traigo a colacion, pues creo tiene paralelismos
interesantes con lo que comentas. Sobre las acciones repetitivas. El contact es
muy interesante

-- Alberto Rodriguez: Mmm. El dinamismo es lo mejor?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Why

-- Danyiel Colin: Literal, lo que te acabo me mencionar de postura es a raiz de
lo que he ido aprendiendo de contact. E investigado al respecto

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ya vek. Veo*

-- Danyiel Colin: Tengo el presentimiento de que ser flexible o agil, va ser
trend en algunos anos. Asi como ahora es el verse musculoso

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Mmmm

-- Danyiel Colin: Digo no se. Pero varias cosas o rutinas de movilidad son
relativamente nuevas

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Es mas, muchos entrenadores estan acostumbrados a ensenar
rutinas para crecer musculo, resistencia, pero no movilidad

-- Alberto Rodriguez: Crees?

-- Danyiel Colin: Varias cosas son que salieron o se han ido trabajando desde
2005, 1990, 2010 o sea muy nuevo. Comparado a lo que llevan las ya tradicionales
rutinas para ganar volumen, fuerza o resistencia. La calistenia justo va por esa
direccion. El CrossFit a su modo tambien

-- Alberto Rodriguez: .mmm interesante

-- Danyiel Colin: _La cuestion no es solo tener una apariencia estetica, sino un
fluir estetico._

-- Alberto Rodriguez: Mmmm khu. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Creo es de nuevo, un principio estatico (apariencia) contra
uno dinamico (movilidad). Asi como el abrazo (estatico) y caminata (dinamico)
del tango

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Lo que actualmente se oye usualmente en las conversaciones de
quienes van al gym es "ayer pude cargar 2 libras mas", "este mes gane 30gr de
musculo limpio", "la medida de mi biceps aumento 1cm de diametro", "aguante 15
repeticiones mas". Aguantar, soportar, volumen, forma. Todos elementos que
recuerdan a las columnas de marmol. Hay movimiento si, pero en posicion servil.
Movimiento como acto de esculpir para lograr una forma.. Mas no el movimiento
como fin en si mismo

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ya, te entiendo

-- Danyiel Colin: Quien iba a sospechar que habia filosofia y estetica en el
deporte. Ahora veo que hay muchos temas interesantes

-- Alberto Rodriguez: Obviamente la hay. Nunca dudaria de eso

-- Danyiel Colin: Si, pero no sabia por donde

-- Alberto Rodriguez: El deporte es usar el cuerpo para cosas chidas

-- Danyiel Colin: Pero no habia identificado todos estos temas

-- Alberto Rodriguez: Por no practicarlos. Chan Chan Chan

-- Danyiel Colin: Mmm. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hahaha

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lolazo

-- Danyiel Colin: Me toco pagar el telefono. Me mato. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ahno. Ayno

-- Danyiel Colin: Y luego como Cris y Clau no completaban para la Luz, les
adelante pago de zapatos y el mes de Noviembre. Ahi fueron 2500

-- Alberto Rodriguez: Sabias que los vikingos pensaban que la riqueza material
se iba con ellos al morir?. Changos

-- Danyiel Colin: Murio mi quincena. Y luego pagar renovacion de pasaporte la
siguiente semana. Otros 2500 varos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Aymo

-- Danyiel Colin: Que sonsos

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Y eso no es lo peor. Tenias que guardarla bien.
Porque si alguien la robaba despues de tu muerte, valia tu riqueza en el
Valhalla

-- Danyiel Colin: Loteado

-- Alberto Rodriguez: Pero hay mas. Y es algo bien rancio. Mataban a alguien y
lo enterraban con un tesoro. Y esa persona se quedaria de guardia del tesoro en
el Valhalla. Muy turbio

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No es gana lo turbio o lo rancio en esa
creencia. You deleted this message. No se si*

-- Alberto Rodriguez: Jajaja rancio o turbio

-- Danyiel Colin: Que lejos estamos del ideal griego. Donde se ejercicitaba
mente y cuerpo guiados por una busqueda de belleza

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Si, su. Me dan asco los vikingos. En la serie, llegan
a un convento. Matan a la mayoria de los monjes. Se roban todo lo de oro y
plata. Y los sobrevivientes se los llevan como esclavos. Luego van a otro lado.
Y unos soldados ingleses los reciben y les dicen que si quieren comerciar. Y los
vikingos los matan a todos. Lo peor es que es historia real. En el siglo VIII,
cuando los vikingos llegan por primera vez a Inglaterra, matan a un chorro de
monjes porque se les da la gana

-- Danyiel Colin: Eso no fue muy libre mercado de su parte. Si, conozco esas
historias. Hay varias de esas en los libros de martires

-- Alberto Rodriguez: Asumaquina. Jajaja. Triste. Me dan asco. Muchisimo

-- Danyiel Colin: Hay varios fans de los vikingos. No estoy muy seguro
exactamente por que. Les preguntare. Creo es mas un estereotipo. No se si todos
eran asi de salvajes. Pero las barbas, cervezas, lanzar hachas, musica celta,
tatuajes, pendientes.. Les gustan a varios

-- Alberto Rodriguez: Lo se. No creo que el salvajismo haya Sido estereotipo.
Esta reportado a lo largo de varios siglos. Los vikingos no llevaban registros.
Lo que sabemos de ellos es por la gente que sufria su acoso

-- Danyiel Colin: Por eso, los que no eran salvajes pues no causaban noticia

-- Alberto Rodriguez: Otra cosa que he leido es que los vikingos eran muy
higienicos

-- Danyiel Colin: Y como no llevaban registros, supongo podrian pasar medio
desapercividos

-- Alberto Rodriguez: Mas o menos. Es que su cultura era robar. Eran plaga. No
creo que haya habido vikingos Pacificos. Porque los robos eran organizados por
los lideres. No era como en los 1700 con los piratas. Los piratas eran ilegales.
Los vikingos eran la ley

-- Danyiel Colin: Corrijo, mas que vikingos, de la cultura nordica

-- Alberto Rodriguez: Jajaja okay

-- Danyiel Colin: Saliendo de danza contemporanea me tome casi un litro de agua
y se sintio como un vaso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja madre mia

-- Danyiel Colin: Recuerdo cuando las comidas corridas estaban a $65, cosas asi

-- Alberto Rodriguez: Aqui?

-- Danyiel Colin: Si. Mi papa un dia llego, lamentando que habian subido a 75

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Chispas. En donde a 65!. ?

-- Danyiel Colin: Cerca de su trabajo. Donde iba a comer. Ahora 100 y con agua
se siente como victoria

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: :chart_decreasing: Not stonks

-- Alberto Rodriguez: :chart_increasing::cross_mark:

-- Danyiel Colin: Hoy me paso por primera vez

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: A danza conte, llegaron dos nuevas. Una era de quimicas y la
otra de ballet

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Le estaba sacando platica a la de ballet y asi

-- Alberto Rodriguez: Danza conte?. Contemporanea

-- Danyiel Colin: Luego presentandonos dice "Si, pues el proximo ano, luego que
cumpla quince ...". Y yo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja te la banaste. Como no te diste cuenta?

-- Danyiel Colin: Crei tenia 19 de perdido

-- Alberto Rodriguez: Tiene 10 anos menos que tu

-- Danyiel Colin: Yo que se

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Se desarrollan muy rapido estas nuevas generaciones

-- Alberto Rodriguez: Es que tu solo ves el rostro, si cierto. Nah

-- Danyiel Colin: Y el alma

-- Alberto Rodriguez: Kyc

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Deberias poner mas atencion

-- Danyiel Colin: Pero si, esto ya es nuevo problema desbloqueado. Que
contrariedad

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ah caray. Interessante

-- Danyiel Colin: No lo parece. Creo te encantaria aqui. Tienen un buen de
juegos de mesa. <Media omitted>. <Media omitted>. Tambien material para realizar
modelos a escala

-- Alberto Rodriguez: Ubicacion

-- Danyiel Colin: Nel prro

-- Alberto Rodriguez: Pregunta el precio de los catan. Excuse me?

-- Danyiel Colin: Es que asi me dijiste. Y me acorde

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lolazo. Modo serio

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Lo se. Ya tengo casi todas

-- Danyiel Colin: El original, 850. Aja, con razon nunca tienes dinero
ultimamente. Mucho de Warhammer. Personajes extras

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Pregunta por piratas y exploradores

-- Danyiel Colin: Ya me fui

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Mentiroso

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. :smiling_face_with_tear:

-- Danyiel Colin: Ya ves. Por no acompanarme en mis cruzadas. Si sabes que suelo
hallar cosas. Te pase su IG. Por si te interesa

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jajaja eso que e. Gracias

-- Danyiel Colin: Grosero

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Ah si. Tango, contact, conte. Supongo cuando comience a
estudiar el Kamasutra ya tendre buen background de movilidad

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmmmmmmmm. :thinking_face:. Bueno

-- Danyiel Colin: Me pregunto si habra talleres o cursos de eso

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Es oficial?

-- Danyiel Colin: Casi. Version preliminar

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>. No has pensado en hacer una
incursion en gastronomia?

-- Danyiel Colin: Mira. Como decirlo

-- Alberto Rodriguez: En la comida, unas cosas pueden esconder otras. No le
sabes

-- Danyiel Colin: Hay muchas incursiones que quisiera hacer, pero no hay tiempo

-- Alberto Rodriguez: Un buen sabor puede ocultar un mal sabor, pero esto puede
tambien puede ocurrir al reves

-- Danyiel Colin: Por ahora programo y bailo, fin de mi vida actual.

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Si, he sabido de eso

-- Alberto Rodriguez: Comprendo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Obviamente, si por decir, la panadera me hace caso, tal vez
hara sentido meterme en tema. Cualquier actividad extra, tendria que entrar
relacionado a personas que conozco para que tenga sentido invertir tiempo. Pero
ahorita no. Las clases de danza me consumen todo el tiempo. O sea, el tiempo que
no estoy estudiando, trabajando o perdiendo tiempo en un camion equivocado que
no va para donde yo iba

-- Alberto Rodriguez: Decir que te interesas por algo solo para impresionar a
una mujer, habla mal de to. Ti

-- Danyiel Colin: No exactamente. El interes ya estaba. Unicamente lo
contextualizo. Ademas, no es para impresionar. Es para tener de que conversar

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Ya veo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Es que no sabes

-- Alberto Rodriguez: Keseso. No se lo que pasa por tu cabeza?

-- Danyiel Colin:
[instagram.com](https://instagram.com/bakery.panacea?igshid=YmMyMTA2M2Y=).
Cuando digo que si la panadera me hace caso, buscaria aprender, es porque
valdria la pena. Mira todo lo que hace.
[instagram.com](https://instagram.com/lindy.food?igshid=YmMyMTA2M2Y=)

-- Alberto Rodriguez: Espera, no era un ejemplo al azar. Conoces a una panadera.
Hajaha. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nunca son al azar

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Baila muy bonito tango

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Si, por eso dije

-- Alberto Rodriguez: Comprendo. Solo era una pregunta relacionada a mi
repentino interes en el sabor de una hamburguesa

-- Danyiel Colin: a. xD. Hubieras empezado por ahi, y nos ahorrabamos la mencion
de la panadera

-- Alberto Rodriguez: Igual ibas a decirlo. Jajaj

-- Danyiel Colin: Mmm. Bueno. O sea

-- Alberto Rodriguez: Mmm so

-- Danyiel Colin: El punto es, que no con cualquiera. Ese caso si lo valdria. Si
estas cerca de alguien pro, aprovecha

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. En eso estoy de acuerdo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/30/22

-- Danyiel Colin: Que rollo con Buenos Aires. Cuna del tango, Centro importante
de contact

-- Alberto Rodriguez: mmm

-- Danyiel Colin: Si no regreso a Mty te encargo Esteban, ahi va

-- Alberto Rodriguez: mmm?

-- Danyiel Colin: Bro, esta pasado de lanza la cantidad de baile que hay en
Buenos Aires. Ya estoy viendo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jajjaa. mmm pues era de imaginarse

-- Danyiel Colin: Ayno. Ya lo puedo saborear. Me voy a enojar conmigo como no
pase ese examen de Rust. Pero aca en Mexico por que no bailamos tanto?

-- Alberto Rodriguez: mmmmmmmmmmmm

-- Danyiel Colin: Solo tengo que hacer brillar mis podres de linuxero
programador, para sacarme el boleto dorado. Y si fallo?. <Media omitted>.
Contact, Tango, Swing, es que en serio se ve que las comunidades alla son
enormes. Danza contemporanea :face_screaming_in_fear:

-- Alberto Rodriguez: jaja. calmate. veremos si te aceptan. no creo que seas
noob. solo hay que ver si hay gente mucho mas pro que tu. tranquilo por aohra.
ahora

-- Danyiel Colin: Eso es lo que me preocupa. Sera gente de todo el mundo. Si me
aceptan, creeme que la voy a aprovechar como no puedes imaginar. Aunque, no
cualquiera deja todo por irse un mes a Argentina. La mayoria supongo seran
jovenes. Maybe ahi si tengo oportunidad

-- Alberto Rodriguez: jjaaj. mmm. mmmm. maybe. mmm

-- Danyiel Colin: Mmm. Hay algo. Quizas entendi mal. Hay algo sospechoso en
ganarse tan fabuloso premio. <Media omitted>. Ayer en Apodaca, hoy en Garcia,
los Martes y Jueves en San Pedro, los sabados en Monterrey, Lunes, Miercoles y
Viernes en San Nicolas

-- Alberto Rodriguez: Jjaj. Mmmm

-- Danyiel Colin: Tu que dices?. Lees eso y que entiendes? Particularmente en la
parte de costos. Siento es un poco ambiguo

-- Alberto Rodriguez: Mmm. No es Ambiguo. Dice que pagan el curso, el hospedaje,
la mayoria de la comida y los costos de viaje. Lo unico que no pagan totalmente
es la comida

-- Danyiel Colin: Pero es muy bueno para ser verdad. No veo donde esta el truco

-- Alberto Rodriguez: Porque no saben si eres un gloton psicopata que come 8
veces al dia. Jajaja

-- Danyiel Colin:
[polkadot.network](https://polkadot.network/academy/?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=academy%20wave2&utm_content=academy%20announcement).
Este es, yo no halle nada sobre como voy a retribuirles. Ah o sea como tu

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: Ayer hubo un tiroteo en una Iglesia durante un funeral, en
Estados Unidos. Murieron 6. Ayer tambien hubo una fiesta de Halloween en Corea
del Sur, hubo una estampida y murieron mas de 150 personas

-- Danyiel Colin: Y eso?

-- Alberto Rodriguez: Ni idea

-- Danyiel Colin: Mmm. Sabes cuale es otro tema bien interesante? La seleccion
de musica para una milonga. Hay un chorro de musica y no puedes poner canciones
a lo sonso.. Tienes tres generos a elegir, milonga (2/4), vals (3/4) y tango
(4/4). Luego, habra mucha gente? O los movimientos estaran limitados? Tango
clasico, de la epoca de oro, los precursores, tango nuevo?. Las tandas es una
secuencia de 3 canciones del mismo tipo. Debe ser similar la orquesta, ritmo y
velocidad. Por que? Porque la primera cancion es para en la pareja de baile, el
que lleva rol de conductor marque su cadencia. No hace muchos boleos, sacadas ni
ganchos. Marca ritmo. Al inicio de la primera, deja pasar dos compases sin
bailar, para poder escuchar y saber que tipo y genero de musica es. En la
segunda cancion, ya no ocupa hacer esa pausa. Puede entrar directo al segundo
compas, pues en teoria son similares. Ahora si es mas sencillo agregar pasos mas
complejos. Y en la tercera o cuarta, se busca la fusion de la pareja. Ambos ya
han podido conocerse en las dos previas canciones. Termina la tanda, comienza la
cortina. La musica puede ser de cualquier otro genero (salsa, rock, pop). Viene
la otra tanda. Pero que genero? No se recomienda poner mas de 3 tandas de tangos
pues la gente puede comenzar a aburrirse.. Un patron usual es el TT-M-TT-V, dos
tangos, una milonga, otros dos tangos y un vals. Asi las tandas mantienen el
dinamismo en los asistentes

-- Alberto Rodriguez: Mucha informacion de tango. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es la intro apenas .__.

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Bueno, resumen

-- Alberto Rodriguez: Como elegir. La musica

-- Danyiel Colin: Yes. Muy interesante. Siento que en swing no tienen tanto tema
al respecto. Investigare

-- Alberto Rodriguez: Mmm por que

-- Danyiel Colin: Es impresion a bote pronto. Pero dado que no ocupan tanta
conexion entre la pareja, supongo por eso

-- Alberto Rodriguez: Pero por que tiene que ver?

-- Danyiel Colin: Sencillo, las tandas son de 3 canciones pues apenas asi tienes
tiempo de conectar con alguien que no conoces. La primera sienta bases ritmicas.
Ambos comprueban que tan experimentado es el otro. La segunda ya se puede pasar
a bailar no solo el ritmo sino la melodia. La tercera y cuarta, comprension.
Pero en swing, no ocupas propiamente liderear.

-- Alberto Rodriguez: Mmm okay

-- Danyiel Colin: Es mas dar punto de apoyo para dar los giros y asi

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 10/31/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin:
[instagram.com](https://www.instagram.com/reel/CkZQ-m9PIzl/?igshid=MDJmNzVkMjY=).
Ese compa es Alex Guzman, otro homeschool. Lo conoci hace anos. Era tambien
medio retraido. Parece a mas de un homeschool nos dio por bailar xD.
:grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Traumas de la ninez?

-- Danyiel Colin: Maybe

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Querer sentirnos libres tal vez

-- Alberto Rodriguez: Perhaps. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Blue White Professional Bussiness Letter. <Media omitted>.
URGENTE

-- Danyiel Colin: Fixed

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. No somos gringos, los
meses no van en mayuscula. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Khe, yo los he puesto en mayuscula toda mi vida

-- Alberto Rodriguez: no van. es error ortografico. ensenanza con z?. eso es muy
zzz

-- Danyiel Colin: Me hacia sentido pues son nombre propios

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Piso que deslice es muy ambiguo. jaja ni
que fuera aleman. <Media omitted>. <Media omitted>. afan. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Grax, ya los corregimos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: denax

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/1/22

-- Alberto Rodriguez: Al. Alo. Me puedes pasar los 500?

-- Danyiel Colin: Piedad. Apenas lograre tener. Tengo que pagar la renovacion de
pasaporte. Son 2500. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Cual piedad. Mi situacion financiera es 50 veces peor que
la tuya. Ademas, el dinero que me debes dar ni siquiera es tuyo. Si tienes
necesidad, usa el ahorro, para eso lo tienes. Yo me ando ahogando en deudas

-- Danyiel Colin: a. No veo como eso es posible si ganas mas. Y hoy fue quincena

-- Alberto Rodriguez: No quieres saber como paso. Pero se resume en Cdmx

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ok, en efecto. No queria recordar eso. <Media
omitted>. Al menos ahora estoy libre de deudas, pero quebrado. No veo como
Guadalajara encaja en ese contexto. Eso es para Argentina

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Jajaja x2. Ya pague el vuelo. Desde hace dos meses.
Mi situacion economica es critica. Pero gano 5k por quincena. Gracias a eso sigo
a flote

-- Danyiel Colin: Aja, yo 3.5k

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Apenas sobrevivo

-- Alberto Rodriguez: Gracias. Jajaja. Jajaja

-- Danyiel Colin: Ni modos, Marian se queda sin regalo.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Esos gastos en tus 50 mujeres

-- Danyiel Colin: No son 50, que te pasa. Como si hubiera tiempo

-- Alberto Rodriguez: 49. Siempre hayas tiempo para 3 cosas

-- Danyiel Colin: Bailar, programar y ligar?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Programar cosas raras, hacer ranciedades random y andar de
simp. Hallas*

-- Danyiel Colin: Hacer ranciedades random solo es una eventualidad

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ademas, por lo general salen bien

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Salvo

-- Alberto Rodriguez: Cdmx

-- Danyiel Colin: Y aclaro, salvo, cuando vamos a cdmx

-- Alberto Rodriguez: Daniel + CDMX = Pizza de dudosa procedencia, caminar 15
km, perder un vuelo

-- Danyiel Colin: Para tu informacion, las ranciedades random como las llamas,
son las que me han llevado a diversos lugares

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ya lo se. Estas orgulloso de ellas

-- Danyiel Colin: Y no soy simp. <Media omitted>. Mmm, orgulloso no creo sea la
palabra

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Estoy exagerado. Feliz?

-- Danyiel Colin: Solo se que cuando sigo mis instintos, suelen suceder cosas.
Siento Pechi y yo nos sentimos un poco retraidos uno del otro

-- Alberto Rodriguez: Retraido?

-- Danyiel Colin: Tal vez fue Brisa estaba. No nos acoplamos del todo, siento
debieron haber sucedido mas aventuras. Ella estaba a la expectativa. En
ocasiones senti que queria hacer algo pero se reservaba. Quien sabe

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Eso son recuerdos

-- Danyiel Colin: Si. No he podido subir Fotos a Insta. Tengo como 3 meses
atrasados.. Siento cada vez voy acercandome a mi ideal. Por el tipo de chicas a
las que me encuentro. Siento la dificultad ahora es que estan apareciendo con
mayor frecuencia. Pero nunca hay tiempo. A esta edad, ya casi todas trabajan,
vidas muy ocupadas. :man_shrugging_medium_skin_tone:. Me invitan a cosas que no
puedo ir. Las invito a cosas a las que no pueden ir. Y ahorita no tengo animo de
cancelar por que si clases de baile (que en teoria es mi tiempo libre). Ocupo
seguir mejorando, hay muchisimo por recorrer. Supongo simplemente seguire
conociendo gente y viendo proyectos en los que aportar. Se viene actualizacion
de mis skills. Ya podre ir ahora si haciendo paginas web. Asi podre apoyar a
varios y quizas ganar dinero extra. O sea mejor. Es raro que ya no sienta tanta
necesidad como antes. Personas vienen, van. Y ya se que no ocupo perseguirlas
mucho. Moviendose uno en un ambiente, eventualmente te las terminas topando de
vuelta. O si no esa misma persona, si el mismo tipo

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. :thinking_face:. Andas reflexivo. Pues date el
tiempo. Changos

-- Danyiel Colin: Aqui es cuando ya voy entendiendo. Amar ocupa sacrificio,
abnegacion, negarse a uno mismo. Y ahorita no estoy dispuesto a hacerlo. O sea
se, no creo sea momento de tener pareja. Me gusta mucho lo que estoy haciendo y
no lo cambiaria por alguien (una cosa es salidas eventuales, otra reestructurar
tu rutina)

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Se siente un poco como ser egoista. Antes no lo sentia asi. La
vdd, no estoy seguro que tanto me guste bailar en si mismo. Creo lo veo como un
medio. Hay mucha gente cool en este medio. De todos tipos. Me llevo bien con los
de perfil artistico. El baile me permite ser mas extrovertido sin tener que
hablar. No soy divertido, en el sentido estricto de la palabra, no se contar
chistes. Aunque bien podria tomar curso de comedia. Al hablar no puedo evitarlo.
O son comentarios triviales, propuestas o hablo de un tema tecnico. Hablar me
causa ansiedad hasta cierto punto. Ya es lo usual, temer estar aburriendo a la
otra persona. Al bailar puedo comunicar lo que siento. Tango encaja bien con mi
personalidad internamente emocional. Programar es para mi. Me conecta con mi
centro. Soy solo yo y la computadora (y las llamadas en Teams, pero es tema
aparte). Es resolver un rompecabezas. Me muevo entre la gente. Soy una arana
tejiendo, soy bueno en eso. Me gusta que personas de diversos lados se conozcan.
Solo quiero tejerme una casita

-- Alberto Rodriguez: Si te importa tener el Instagram al dia, lo mas pronto
posible dale unas horas a subir todo.. Es bueno que esten apareciendo mas que te
gusten, pero por que es un problema que haya muchas?. Es comprensible, ya no
tenemos 16.. Jajaja un clasico. Pues, deberias balancear entre baile y chicas.
Creo que te haria bien. Lo de siempre. Crei que ya sabias hacer paginas web.
Jaja muy bien. El Mundo se abre ante ti. Creo que eso tiene bastante sentido.
Totalmente. Veo que el tango representa un enorme gozo para ti, me alegro por
ti. Espero que sea algo duradero, algo que defina tu ser. Que te llene. Mas que
nada porque veo que has entrado con mucha pasion a distintas cosas en poco
tiempo. Vas de aqui para alla dandolo todo por una causa. Cual causa es parece
ser indiferente. Te gusta algo y vas por eso. Simplemente. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Si, quizas este proximo viernes o el fin.. Porque no me dan
ganas de escoger. Tendria que ponerme a reflexionar con seriedad los pros y
contras, para hacer algo. Si no hago nada, no hay problema. Simplemente seguiran
dando vueltas por ahi. Nunca ha sido mi fuerte. Lo puedo hacer, aunque no me
entusiasma mucho. O sea, ese tipo de codigo. Pero, si me llama las puertas que
te abre.. Mmm, como?

-- Alberto Rodriguez: Nice. Jajaja. No tienes que escoger. Si estan en el medio
y son varias, con el tiempo vas a terminar sintiendo cosas por alguna. Por
razones que solo el corazon entiende. No tienes que cotizarlas en la bolsa de
valores. La otra vez estaba pensando en algo que vi en algun lado

-- Danyiel Colin: Por eso tambien. Supongo eventualmente con alguna coincidire.
No hay mucha necesidad de presionar nada

-- Alberto Rodriguez: Relacionado a porque la humanidad es reacia a lo
artificial. Como lo que dices de generar momentos magicos. Si, tu tranquilo

-- Danyiel Colin: Yo me siento cotizado, no muy altas mis valoraciones por
cierto, me temo. Al menos por ahora.

-- Alberto Rodriguez: Creo que halle un concepto clave que podria derrocar tu
concepto de robots. Pero lo olvide

-- Danyiel Colin: Ademas, ya me di cuenta que voy teniendo poco a poquito poder.
Si le doy rollo a una capaz se emociona, no pense eso pudiera pasar

-- Alberto Rodriguez: Jaja ahh bueno, pues gana dinero entonces. Jaja pues si.
Asi es. No entiendo

-- Danyiel Colin: Pero ya lo comprobe con dos. Y si ahorita no estoy para algo
serio, lidiar con corazones decepcionados no es algo conveniente. Muchas
complicaciones de a gratis

-- Alberto Rodriguez: Que no es tan importante la causa que defiendas, sino
estar ahi al 100. Jajaja ayno

-- Danyiel Colin: Si por eso, me gusta el dinero. Si hay paga, hare paginas. Y
si la hay. Meidentifica

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jajaja. Creo que queremos ser libres

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: Hacer las cosas porque quisimos

-- Danyiel Colin: Cual concepto de robots?

-- Alberto Rodriguez: No porque no habia otra opcion. Forzar a que algo pase se
siente feo. Pero que nos force la naturaleza tambien se siente feo. Es un
paradojico balance entre forzar y no forzar. Ser automatas

-- Danyiel Colin: Mmm, no estoy seguro del todo. Ser llevado tiene sus encantos

-- Alberto Rodriguez: Ser esclavo de las circunstancias o ser esclavo de mis
mensadas?

-- Danyiel Colin: Yo voto a ir a por mis mensadas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Probablemente

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Seguiremos esta discusion despues. Ahorita me encontraba
con energia mental para responder bien tus mensajes. Eso no es comun

-- Danyiel Colin: Eh visto ambos caminos

-- Alberto Rodriguez: Lamento no darte la atencion que mereces

-- Danyiel Colin: Forjar tu destino o seguir en un empleo fijo

-- Alberto Rodriguez: Este chat generalmente representa un desafio intelectual
superior al promedio. Por eso me agota leer aqui

-- Danyiel Colin: Mmm, este vato

-- Alberto Rodriguez: Y como siempre estoy multi taski. Es complicado. Jajaja.
Me pones una Biblia sobre musica de tango. Y yo en la facu haciendo tarea

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Luego me empiezas a hablar de tus ligues raros

-- Danyiel Colin: Aun no me decido por cual. La verdad cada dia que pasa quiero
mas a mis companeros de trabajo. Y a la par, cada vez siento mas ilusion de ir
haciendo mi propio camino sin nadie que me dicte que hacer

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Curioso. Por que no ambas cosas?

-- Danyiel Colin: Creo que en cualquiera de los dos, podria abrirme paso.
Trabajar por tu cuenta no es facil. No puedo brillar en ambas al mismo tiempo.
Salvo ver a una como apoyo de la otra. Trabajo en lo que agarra vuelo mi
proyecto personal. Tengo mi proyecto para amortiguar el tedio del trabajo.
Quiero ser como mi supervisor. Es de las personas mas nobles, empaticas y rectas
que he conocido. Falta agregar que es dedicado, gran lider, amigo, sensato

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Quizas eso sea bueno. Define brillar. Parece
que los supervisores de Deere normalmente deben cumplir ese perfil

-- Danyiel Colin: Saben elegir bien. Bueno, creo el de Sebas es la excepcion. El
mio dijo lo contrario al suyo "Los practis son importantes para mi, procuramos
tener un seguimiento muy cercano con ellos. Queremos que se sientan parte"

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Goals

-- Danyiel Colin: Tengo $100 para pasar la semana. Terrible

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Todo esto no hubiera pasado si el sonso de mi ex-jefe hubiera
ido a terapia en lugar de deprimirse por que lo dejara una morra. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja. Lolazo

-- Danyiel Colin: Cosas que pasan

-- Alberto Rodriguez: So. Si. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: que planes tienes el viernes en la noche?

-- Alberto Rodriguez: Es una cita?

-- Danyiel Colin: A las 10pm. Te interesa ir a comer a San Pedro, cortes de
carne y vino, cortesia de la casa?

-- Alberto Rodriguez: Pagado por filo?

-- Danyiel Colin: Pagado por algo que no sera tu bolsillo. Como si tuvieran
dinero para eso

-- Alberto Rodriguez: Por quien seria?. Y como obtuviste semejante privilegio?

-- Danyiel Colin: Es una milonga, invitacion abierta publico en general. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Y que tiene que ver la comida gratis?

-- Danyiel Colin: Que en tango hay cosas nice. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmm. :thinking_face:. Dice Sebas que dejes de hablar como
si todos fueran de confianza en el grupo de Fase 2.2. Que siempre dices
imprudenciad

-- Danyiel Colin: Aja. Y luego soy yo el que mete a randys

-- Alberto Rodriguez: Yo no meto randys

-- Danyiel Colin: Segun yo era grupo donde todos tenian pase certificado.
Ademas, ahora que dije

-- Alberto Rodriguez: De hecho, por mi sacaria a la mitad. Llamarnos coachs

-- Danyiel Colin: Dije casi

-- Alberto Rodriguez: Mnm

-- Danyiel Colin: No veo cuales son las repercusiones temidas

-- Alberto Rodriguez: Que no sabe quien esta leyendo

-- Danyiel Colin: Aja, pero y luego? O sea, que podria hacer con esa
informacion?

-- Alberto Rodriguez: Reportarnos por hacer trampa

-- Danyiel Colin: No veo como eso es peor que hacer streams con los archivos de
JD. Pero bueno. Nada va a suceder

-- Alberto Rodriguez: Ese Discord si esta garantizado

-- Danyiel Colin: Bueno, entonces quien dio paso a los randys?

-- Alberto Rodriguez: Ehhh. Semi ramdysy. Cuando tienes la entrevista con los
europeos o asiaticos?

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/2/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: En un rato. A las 3am

-- Alberto Rodriguez: Son de donde ellos?. Ojala ganes. Para ir a visitarte en
abril. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El vato. Me tengo que regresar a dar clases de tango. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: No te vas a ir??

-- Danyiel Colin: Que si. Pero no me puedo estar hasta Abril. Mediados de Marzo
maximo

-- Alberto Rodriguez: Ahh. Okay

-- Danyiel Colin: Aplicare para irme a Seattle el proximo ano

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Intern de Microsoft. Adivina cual es la paga al mes. En
Embebidos

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Ayno. No quiero saber. Pero suena muy chido

-- Danyiel Colin: 7500USD

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jajaj

-- Danyiel Colin: Esta pasado de lanza

-- Alberto Rodriguez: Eso es demasiado

-- Danyiel Colin: Mi compa Narhari ya aplico

-- Alberto Rodriguez: Pero es Microsoft. No son chiquilladas

-- Danyiel Colin: Me dijo la prueba de codigo que le pusieron. No estaba tan
dificil. De regreso al gym de algoritmos

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Genial

-- Danyiel Colin: Bro, que Rollo con los gringos

-- Alberto Rodriguez: Diles que Home Office

-- Danyiel Colin: Por eso todos quieren irse al gabacho

-- Alberto Rodriguez: Estados Unidos tiene otro nivel de vida. Y aparte es
Microsoft. Jajaj

-- Danyiel Colin: Nel, yo quiero milonguear en Seattle. Tienen un chorro de lana
los vatos. Ahora veo que John Deere paga bien, pero es apenas la entrada

-- Alberto Rodriguez: Sabes cuanto te vas a gastar viviendo en Seattle?. De esos
7.5k

-- Danyiel Colin: El 90%

-- Alberto Rodriguez: Te gastas 5k

-- Danyiel Colin: Igual. Sigue quedandome mucho

-- Alberto Rodriguez: Igual era broma lo de Home Office

-- Danyiel Colin: Me sobra mas de lo que ganan varios aca, de empleo formal

-- Alberto Rodriguez: Eso seria minar oro. Jajaja

-- Danyiel Colin: No se lo crei a Narhari. Al principio

-- Alberto Rodriguez: Khu. Quien es el o ella?

-- Danyiel Colin: El, mi compa de John Deere. Otro Intern. Es un crack en
progra, nos llevamos muy bien

-- Alberto Rodriguez: Mmm. De donde los sacas. No conoces gente con nombre
normal?. Juan o Pedro. Maria

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: Iajajaja

-- Danyiel Colin: Ahora que lo dices :thinking_face:. No se porque no salen
personas con esos nombre. No ubico de mis contactos cercanos con esos nombres

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Y Maria?. Jose?. Lupita?

-- Danyiel Colin: Nain. Ninguno. Ah bueno, Jose Vieyra se llama el coordinador
de Filo. Hay una Maria en swing, que me la acabo de topar ahora en contact

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ese no vale. Jajaja Nice

-- Danyiel Colin: Me tome un cafe con el hace dos anos. Es compa

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/lztQ5hB6Xd0?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: Que bonito

-- Danyiel Colin: Creo que si pase la entrevista. Me dijo que me manda el examen
en dos semanas. Se intereso en cuanto dije que sabia Linux y drivers. _"Oh, so
you're more like a low level guy. That's great, it's the kind of profile that
interests us."_

-- Alberto Rodriguez: jaja excelente. nice

-- Danyiel Colin: No se por que apenas lo note. Pero bueno, tambien John Deere
me dio un boost. O sea, el mundo de posibilidades siendo programador. Fue de
Inglaterra. Para el eran las 9am

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ahhh. Ohh oku

-- Danyiel Colin: Este vals es de mis preferidos y me encanto esta
interpretacion: [youtu.be](https://youtu.be/77loly35NXg). Van a ser de 80 a 90
personas, me dijo.

-- Alberto Rodriguez: Los del curso?

-- Danyiel Colin: Yess

-- Alberto Rodriguez: Good

-- Danyiel Colin: Que probabilidad hay de que me encuentre con otrx tanguerx?. I
mean, es Buenos Aires

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Ahora usas la x como inclusivo?

-- Danyiel Colin: Emm, esa no era la pregunta. Ah si, es que me fue xD. Habia
estado hablando asi con alguien y se me quedo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayno. Muchas

-- Danyiel Colin: O sea, en el grupo de programadores. No en BA, obvio que ahi
son algunas de las milongas mas concurridas. Lo he estado pensando, y me va
convenciendo. No que sea "lo correcto", pero si una alternativa valida. En
programacion hay un concepto llamado 'generics' y es para generalizar una
funcion a diversos tipos de parametros. En lugar de usar 'implicit cohersion',
que convierte un tipo en otro.. Asi como se generaliza el genero, se podria
generalizar el numero, via morfologica. De hecho, que no se pueda profunciar
"todxs", no me parece del todo un argumento en contra. Actualmente nos
comunicamos mucho por mensaje y usamos muchas expresiones que no son
verbalizables. Simpre ha habido de esto. En literatura se llegan a usar tiempos,
estructuras gramaticas y demas, que jamas oyes en la conversacion diaria.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Olay. Okay*. Khu. Bueno. A mi no me convence porque
se me hace innecesario. Los idiomas son de cierta forma. En frances la *e* marca
femenino. En aleman el plural y el femenino son iguales. En italiano decir
*usted* y decir *ella* es la misma cosa. Pero solo en el espanol se quejan. Se
me hace mal meterle algo al idioma por la fuerza. La razon es porque
supuestamente el espanol es machista. Pero no tiene que ver nada eso con la
realidad

-- Danyiel Colin: I know, ya todos sabemos que el "todos" aplica para ambos y no
es necesario desdoblarlo, acorde a las reglas de espanol en "todos y todas", de
hecho eso seria (aplicando otro termino de progra) "monomorfizar" el lenguaje.
Pero los 'generics' creo son mejores

-- Alberto Rodriguez: No meteria la x por practicidad. Meteria una vocal en todo
caso

-- Danyiel Colin: La verdad no lo siento tan a la fuerza. Creo no pasa nada con
experimentar con el lenguaje. Los idiomas se crean y destruyen. Mas interesante
me parece seguir explorando nuestra propia capacidad de expresarnos

-- Alberto Rodriguez: Cada idioma es diferente, en ingles ni siquiera hay genero

-- Danyiel Colin: La 'x' apela a mi naturaleza de programador. Me hace sentido

-- Alberto Rodriguez: No es por explorar que se mete la x, es por una ideologia.
Te unes a una causa por las razones equivocadas. Lo se. Pero tu lo haces por
jugar

-- Danyiel Colin: La 'e' al ser vocalizable, apela a crear un nuevo 'tipo' (en
el sentido de programacion) en lugar de usar 'generics'

-- Alberto Rodriguez: No porque te importe. Tu ves las cosas de otro modo

-- Danyiel Colin: Me importa seguir jugando

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Esta bien. Como ejercicio intelectual esta bien.
Como ejercicio de programador esta bien. Como algo que deban usar las personas
normales, lo veo como algo innecesario. La gente va a usar lo que quiera usar. Y
eso me agrada. No me gusta forzarla

-- Danyiel Colin: De hecho, defender el "todos" como espanol correcto, tambien
es una ideologia al final. En este caso fundamentalista hasta cierto punto.
Cuando hay disputa en un punto, todo es ideologizable al final. Yo creo que ya
esta sucediendo. El internet esta homogenizando la comunicacion por un lado.
Pero por otro tambien facilita el nacimiento espontaneo de comunidades con su
propia jerga y modismos. Al punto que alguien fuera de la comunidad, apenas
pueda entender lo que se dice. Si alguien no quiere hacer algo, no hay problema.
Mas me interesa entender por que no querria

-- Alberto Rodriguez: Estoy de acuerdo. Confirmo. Ya veo. Eso lo dices tu. Pero
no los que andan forzando. Hasta cierto punto. Tampoco veo mucha union global.
Veo mas nichos cada vez

-- Danyiel Colin: Tan locos, ya parecen cristianos fundamentalistas. Pero en
fin, ya tambien voy teniendo mis modos para intentar hacerles entrar en razon

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Bueno

-- Danyiel Colin: Es lo bueno de bailar. Nadie habla

-- Alberto Rodriguez: :neutral_face:. Mi razon principal es "Si ya jala, para
que le mueves?". "Si te interesa ver diferentes modos de hablar de generos y
plurales, aprende otro idioma ". No me gusta la idea de andarle moviendo a un
idioma por ideas rancias. Y solo es en el espanol. Esta muy rancio eso. Que
vayan a quejarse del aleman. Que todo es femenino alla. O el ingles que no
distingue nada. Aca hay problemas por ideologias

-- Danyiel Colin: Creo que de hecho eso plantea una situacion interesante para
el idioma. Nadie se queja de lo que no se usa

-- Alberto Rodriguez: No porque quieran mejorar cosas por razones linguisticas.
Que?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. El tango tambien es un lenguaje, tiene
vocablos, secuencias validas, expresiones comunes. Y va cambiando, se combina
con otras danzas. Incluso ha cambiado por cuestiones ideologicas tambien

-- Alberto Rodriguez: Muy cierto. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Con decirte que segun a quien le preguntes, hay como 5 formas
de dar pisada, 7 de abrazar, varias de agarrar la mano.. No hay que casarse con
un solo estilo. Mejor es entender el porque de cada uno y fluir entre ellos.. En
la milonga nunca sabes con quien bailaras. No puedes estarle al momento diciendo
que hacer. Te sabes o no sabes comunicar, punto. Si le sabes, seras creativo
para hallar el modo

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Los lenguajes de programacion tambien cambian por eso. No
existe el "lenguaje ideal", solo que algunos se usan en determinada area y a
veces esa area pide por un cambio.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Python no fue pensado para ser usado en Machine learning, ni
algoritmos. Pero termino ahi. Eso ha causado que cada vez las actualizaciones lo
hagan mas fuerte en ese aspecto. Rust no fue pensado para estar en el kernel de
Linux, y miralo ahora. Fue pensado para mejorar el navegador Firefox.. Hay algo
que no habia considerado. Y es la violencia en el amor. Por cuestion de
seriacion reduccionista, habiamos llegado como el nino que rompe el lapiz ejerce
violencia. Pero el amor a un algo, el querer conservarlo, te mueve a cambiarlo.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: "Si tanto quieres apoyar al kernel de Linux, aprende C", si
pero la comunidad amo tanto a Rust que se fueron formando fundaciones completas
para llevar al lenguaje a lo que es hoy

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Entiendo. Todo lo que dices tiene sentido

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Esto nos dejo de tarea el
profe de contact. Casi medio lo logro. Pero falta. Les llaman "puzzles",
acertijos corporales. Te preguntas "como raioz hizo eso?". El chiste es que
debes ir desmenuzando el movimiento, entender la mecanica corporal

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/3/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Limerick material

-- Alberto Rodriguez: Que

-- Danyiel Colin: Podria ser parte de un buen Limerick

-- Alberto Rodriguez: Que es eso

-- Danyiel Colin: :man_facepalming_medium_skin_tone:. .... ...

-- Alberto Rodriguez: ...

-- Danyiel Colin: Ya hemos hablado del tema. Siempre lo olvidas. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si soy

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No te creo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Que es. Que es

-- Danyiel Colin: Escuchalo. Buscalo. Si te digo se te olvidara de todos modos

-- Alberto Rodriguez: Iki

-- Danyiel Colin: Hora de loquear: [youtu.be](https://youtu.be/JCY46vKgWFk). Que
he estado haciendo. No puede ser, todas las oportunidades a las que no he
aplicado

-- Alberto Rodriguez: Khe. Jajaja. Dan, calmate. No es como que lleves siendo
experto 10 anos. Ademas, tienes una carrera que hacer. No es como que te puedas
ir a otro pais cada que te da la gana. No deberias sentir gran arrepentimiento

-- Danyiel Colin: Mmm, de hecho si. Bueno, no tanto. Poco. Mas o menos

-- Alberto Rodriguez: Why

-- Danyiel Colin: Respecto a eso .... Ocupo un par de confirmaciones mas. O sea,
cosas que pueda lograr hacer, para con confianza decir que no la ocupo. Es mucho
tiempo perdido entre ir y venir. Tareas que no me gustan y demas.. Mi problema
es que aun no me la creo del todo, que sea suficientemente bueno como para
abrirme paso a mi modo. Por eso ocupo que pasen esas cosas (unas 3 de hecho)..
Ya ire viendo. Terminar una carrera, tener trabajo fijo. Quizas no es
precisamente para lo que estoy hecho. Reflexionando mi experiencia en John
Deere, es evidente que puedo aprender a ajustarme. Pero tambien que busque
flexionar lo mas posible mi puesto. Hubo muchas tareas que convenci a mi
supervisor de hacer a mi manera. Si eso no hubiera sido, o cambiara, no se si
podria. Y no soy flojo, ya lo he visto. Tampoco irresponsible precisamente. O
indisciplinado. Soy constante en mi aprendizaje, dedicado en los detalles. Pero
aun no estoy seguro. _La indecision genera dolor_

-- Alberto Rodriguez: Me preocupa esto. Suena a que te vas a salir de todo lo
convencional. Salirte de la carrera. Ayno. Que lastima que seas incapaz de hacer
las cosas al modo de alguien mas. No se como llamar a una actitud asi

-- Danyiel Colin: No, no. Acabo de decir que si puedo. Tampoco es ser rebelde
por que si

-- Alberto Rodriguez: Acabas de decir que quieres torcer las cosas

-- Danyiel Colin: Asistir a las juntas, estar atento al Teams, ser comunicativo.
Me costo al inicio, pero ya mejore mucho en eso

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Ah eso si, pero hasta mi supervisor asintio conmigo en varias.
Que mi idea era buena o asi.. Pero que me hubiera tocado un supervisor poco
flexible. Que dijera "asi son lo acostumbramos y asi lo hacemos porque si" o
fuera poco razonable o abierto al dialogo, no podria. No me gusta que digan que
hacer. Pero felizmente coopero si me dicen "hagamos esto juntos" y ahi doy hasta
el extra

-- Alberto Rodriguez: Comprendo. Mmm. No aceptas son un sirviente. Ser*. Te
falta humilda

-- Danyiel Colin: Como al bicho

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: xD. Si pense en eso

-- Alberto Rodriguez: Te recomiendo aprender a aceptar seguir ordenes sin
rechistar. No deberia lastimarte. No debes ser zombi

-- Danyiel Colin: Pero no siento sea por ego, o porque diga "quien eres para
decirme que hacer" o algo asi. Es simplemente que mi interes decae al minimo

-- Alberto Rodriguez: Pero tampoco debes ser capitan innovacion. No tiene
sentido que decaiga porque si

-- Danyiel Colin: Mi mente necesita estar activa, estar planeando cosas

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Si me dicen que hacer, no hay nada que pensar

-- Alberto Rodriguez: Innovation pues

-- Danyiel Colin: Si me dicen, tengo este problema ayudame porfa, es diferente

-- Alberto Rodriguez: No siempre puedes estar en esa posicion

-- Danyiel Colin: Me es un reto y una oportunidad de ayudar a alguien

-- Alberto Rodriguez: En la industria no funciona asi. Insisto, mejor metete a
investigacion (si no piensas cambiar (. ). No hay forma de que la industria te
ofrezca retos por siempre

-- Danyiel Colin: No, quiero estar en la industria, produccion. Yo creo que si.
Hacer cosas que sean usables. No una investigacion que sea muy profunda y quede
botada por ahi.. O no hay financiacion

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Usable?

-- Danyiel Colin: Si, utiles pues

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Mis compas en investigacion se la pasan batallando

-- Alberto Rodriguez: Pues si. Vete a Europa

-- Danyiel Colin: Al rato. Dame chance. Es parte de las cosas que deben suceder

-- Alberto Rodriguez: Me decepcionas. La verdad esperaba algo diferente de ti.
No pense jamas que darias tanto problema

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Como que

-- Alberto Rodriguez: Parece que le pones excusas a la vida para que no salga
bien. No puedes ser feliz

-- Danyiel Colin: Mmm yo diria que mi felicidad ha ido en aumento. Y eso va
aumentando mi energia para hacer cosas

-- Alberto Rodriguez: Que fueras pro y supieras hacer lo que necesitan que
hagas. Tienes exceso de problemas con la autoridad. Probablemente si. Pero
siento que te limitas mucho tu solo. Por que quieres dar problemas?.
:thinking_face:. No puedes ser parte de algo grande y estar satisfecho con
ello?. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Como me limito?

-- Alberto Rodriguez: No quieres estar siempre en John Deere porque es
repetitivo. Basicamente es: Si me aburro, me voy. Es bastante extrano.
Entendible. Pero suena patologico

-- Danyiel Colin: Pero es que por decir. Estamos de acuerdo que tenemos una sola
vida

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Porque uno aceptaria el simplemente dejar pasar el tiempo si
te has aburrido? Si no sientes estar frente a retos

-- Alberto Rodriguez: Por estabilidad

-- Danyiel Colin: No lo se

-- Alberto Rodriguez: Para ti no vale la pena. Creo que para ti el mundo se
trata de. *Quien eres*

-- Danyiel Colin: Es todo? Estabilidad?

-- Alberto Rodriguez: No de. Que haces

-- Danyiel Colin: Segun yo es al reves

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Khu. No se. Tengo que pensarlo

-- Danyiel Colin: Porque no me importan mucho los titulos, sino que esta
haciendo esa persona en su entorno. Los titulos son una mera casualidad que a
veces es util. Cuando tu entorno es bueno, creces y crecen los demas

-- Alberto Rodriguez: Esa es otra forma de verlo. Pero eso de los titulos seria
mas un. Que eres

-- Danyiel Colin: Creo que mi equipo en John Deere si ha sido un poco mejor
gracias a mi. Obvio, soy una pequena parte, todos mis companeros son excelentes
personas y entusiastas. Pero si he impulsado cosas que son identificables. En
tango tambien, creo lo he estado impulsando con mi multiples aportaciones

-- Alberto Rodriguez: *Que haces* = Modelos CAD. Ambas cosas son geniales. Son
algo bueno de ti. Pero lo que digo es que no te excedas

-- Danyiel Colin: Salvo cuando se trata de comprar boletos a ultima hora, en
general creo que ultimamente lugar al que llego, lugar que se vuelve un poquito
mas luminoso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm ya veo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Porque solo alguien capturaria mi luz?

-- Alberto Rodriguez: Khu?

-- Danyiel Colin: Todos me quieren retener y yo quiero estar con todos. Pero eso
es un distractor. Porque me hace querer saltar de aqui para alla. No que el
saltar sea el problema, sino que sigo lo que otros me dicen. Mas que nada porque
no tenia suficiente confianza en mi. Tampoco me sentia muy bueno en nada. Pero
con cada decision que hago a mi manera, me he sentido mejor, mas feliz, mas
vivo. Ya sea tomar el 2o trabajo, irme sin pensarlo a CDMX por el viaje de
hongos, bailar en la 1era milonga aunque no sabia nada de tango, ahora si
funciona tomar este curso en Argentina. Mi supervisor tuvo mucho que ver. Me
hizo sentir confiado, escuchandome, dandome validez, apoyando mis propuestas. Me
hizo sentir que si soy de valia. Creo fue de peso pues esta ya fue en contexto
de trabajo. Pude participar en un proyecto que despues se hizo realidad, salio a
produccion. Toque fisicamente las pantallas para las que estuve programando.
Estabilidad? Siento parte de una preconcepcion pesimista. Que da por hecho que
todo ira a peor, y lo mejor que uno puede hacer es mantenerse donde esta..
<Media omitted>. Lo cual es interesante desde el punto de vista del ahora
Metaverso. Su apuesta no le esta funcionando, ya perdio como el 60% de las
acciones de Meta. Y sigue aferrado a esa apuesta. Hasta que punto la
estabilidad? Hasta que punto la innovacion?. Puedes morir por ser tan estable
que se te vayan las oportunidades y mueras olvidado. Como le paso a varias
empresas que se tardaron en entrar a la computacion, les comieron el mandado.
Pero tambien, ahora vemos puedes desangrarte queriendo innovar quizas de mas.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Hasta aqui te creo. Aqui siento que estas
desviandote por comparar personas con empresas

-- Danyiel Colin: Al final, unos y otros nos vemos afectados por el entorno y a
su vez lo modificamos.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Acabo de descubrir que puse mal mi horario en Teams, y durante
casi un mes he estado trabajando como 2 horas extras a la semana. Equis de

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm ayno

-- Danyiel Colin: Decubito supino, rodillas flexionadas, talon al piso, brazos
extendidos.. Ya van como 6 amigas de IG estos ultimos dos meses, a las que les
sacan cuentas falsas

-- Alberto Rodriguez: Wtf?. Khu. Ludd. Ludico

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: El lidd. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/4/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Acabo de moverme y como reflejo pense en una funcion de Rust.
O sea, como si de mi movimiento corporal pudiera trazar un equivalente estetico
en codigo. Se sintio peculiar. Como acto reflejo

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Increible. :face_with_peeking_eye:

-- Danyiel Colin: Lo intente de Nuevo y ya no pude. :slightly_frowning_face:

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: La intensa

-- Danyiel Colin: En efecto. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si soy. Equis de

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Pues, tengo libre a esa hora. Pero que intensa.
:grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmmmmmm

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Es de bailar?

-- Danyiel Colin: No, algo raro.
[vm.tiktok.com](https://vm.tiktok.com/ZMFU2CcHa/).
[vm.tiktok.com](https://vm.tiktok.com/ZMFU2CSaH/)

-- Alberto Rodriguez: No me digas que es una habitacion

-- Danyiel Colin: Mas o menos. Algo asi

-- Alberto Rodriguez: No vayas

-- Danyiel Colin: Que pasa ahi?

-- Alberto Rodriguez: No se. Pero date a desear. No seas facilon

-- Danyiel Colin: Como es eso?

-- Alberto Rodriguez: Mejor olvidalo

-- Danyiel Colin: Dime

-- Alberto Rodriguez: No dar tanto de ti a gente que no tiene tanto de conocerte

-- Danyiel Colin: Pero si aqui me estan invitando. Es ella la que esta dando de
si, no?. You deleted this message. [wa.me](https://wa.me/528126128631)

-- Alberto Rodriguez: Mmmm asi no funciona. What ?

-- Danyiel Colin:
[instagram.com](https://www.instagram.com/p/CkiV2-rIIxZ/?igshid=MDJmNzVkMjY=)

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Solo pon un cable. Y ya

-- Alberto Rodriguez: Mmm??

-- Danyiel Colin: Es una tautologia

-- Alberto Rodriguez: Yo solo queria darte riaa. Risa

-- Danyiel Colin: a. I mean

-- Alberto Rodriguez: Pero gracias por el cable

-- Danyiel Colin: Valiendo cheese

-- Alberto Rodriguez: Contexto

-- Danyiel Colin: Estoy renovando mi pasaporte. Me mandaron hasta Plaza la Fe.
Bien rancio

-- Alberto Rodriguez: Diego y Sebas me informaron. jajaj

-- Danyiel Colin: En efecto. Que para que me ayudaras a pagar

-- Alberto Rodriguez: Haces fila?. aja si. con dinero que no tengo

-- Danyiel Colin: Les dije nembre, si ese vato anda mas muerto que yo

-- Alberto Rodriguez: jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/5/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Las personas, las personas ...

-- Alberto Rodriguez: Que fue

-- Danyiel Colin: Las personas somos personas. Asi ellas han aceptado entonces.
Que son las salidas?. Por que se dice que si, porque se da la negativa?. Ser
gentil

-- Alberto Rodriguez: Mmmm ayno. Piensas sobre el domingo, verdad?

-- Danyiel Colin: _Lo siento, no puedo quedarme. Pero mira, toma este unguento_.
_Tengo aqui tambien una frazada._. Dadas dos personas, la relacion entre ellas
es un interin entre tres tipos, a saber: Union, Tension, Vacio.. Cual es el
punto de condensacion, cual el de ebullicion? El vinculo como elemento
espiritual

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm

-- Danyiel Colin: Wwwww

-- Alberto Rodriguez: Te paso algo hoy?. Eso que significa!. :crying_face:

-- Danyiel Colin: Sufricion. Correr de aca para alla. Y alla en Paseo la Fe. Me
mandaron por documentos extras, se acabo la bateria del cel, me cobraron las
copias a 40 varos (bien encajosos). Todo rancio

-- Alberto Rodriguez: Si, te mereces que te regane. 1. Por no preguntarme sobre
el tramite del pasaporte. 2. Por no revisar bien los documentos que debes
llevar. 3. Por no cargar tu celular

-- Danyiel Colin: Na, na. Yo lleve lo correcto. Que ellos hubieran puesto que
naci en "Cuautitlan" y no en "Cuautitlan Izcalli" fue su culpa. Que mi papa
resulta lo capturaron como a "Albero". Tampoco fue mi culpa. Si lo revise, luego
salieron que habia que hacer correcion. Y me mandaron por extras

-- Alberto Rodriguez: Toda la vida estuviste usando documentos con informacion
erronea?

-- Danyiel Colin: Si lleve mi celular. Lo que no lleve fue cargador. Se me acabo
la pila porque le puse brillo alto porque me daba el sol y no veia nada. No se
en que momento sucedio. Las mas antiguas estan correctas

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno. Y mmm

-- Danyiel Colin: No soy tan desastroso como crees

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: si puse de mi parte

-- Alberto Rodriguez: Y por que tu mama le hablo a Sebas?

-- Danyiel Colin: Porque tenia 1% de pila. Y mi mama no tiene tarjeta digital

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Asi que les di indicaciones. Para que Sebas me sacara un acta
de nacimiento

-- Alberto Rodriguez: Pero por que el?

-- Danyiel Colin: Porque el si tiene fondos. Y es compa

-- Alberto Rodriguez: El dinero no viene a la cuestion. Supongo. Me sorprende
que no acudieras a mi

-- Danyiel Colin: Bro, Sebas es camarada ya de anos. No me respondias. El estaba
en linea. Era cuestion de segundos

-- Alberto Rodriguez: Nunca dijiste nada de ayuda. Yo estaba al lado de el

-- Danyiel Colin: Y ... no tienes fondos

-- Alberto Rodriguez: Sentado. Te presto dinero?

-- Danyiel Colin: Cuestion mas importante. Si, para eso fue

-- Alberto Rodriguez: Mmm. No me digas bro

-- Danyiel Colin: Para que el con su tarjeta pagara el acta

-- Alberto Rodriguez: Ahh okay

-- Danyiel Colin: No puedo estar switcheando nomenclatura a cada rato, segun el
chat. Se me olvida

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Deja de cambiar tu forma de hablar tan radicalmente. No es
necesario que imites a la persona con quien hablas

-- Danyiel Colin: Mmm. Pero yo quiero aprender dialectos

-- Alberto Rodriguez: Eso que. Ten identidad. Sebas es mi amigo. Pero es tu
amigo?. Creo que en nuestra banda. Somos mas familia que amigos en ocasiones.
Hahaha

-- Danyiel Colin: Idk. Me ayuda

-- Alberto Rodriguez: Sebas te ayudo como un hermano

-- Danyiel Colin: Me cae bien, creo yo a el tambien

-- Alberto Rodriguez: Aunque realmente no se llevan ustedes dos

-- Danyiel Colin: Eso no importa. Importa que haya la posibilidad de
comunicacion

-- Alberto Rodriguez: Como diga, senor

-- Danyiel Colin: Ademas, si le procuro hablar. Minimo una vez cada dos semanas

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Bien. Sigue el tramite de visa?

-- Danyiel Colin: Lo apunte en mi agendita. <Media omitted>. Manana voy por mi
pasaporte. Es renovacion de pasaporte. La visa no la ocupo para Argentina. Y
para USA me quedan 7 anos de vigencia

-- Alberto Rodriguez: Khu. Ahhh no pues. Excelente. Viva Mexico

-- Danyiel Colin: Si, viva

-- Alberto Rodriguez: :hedgehog::chart_increasing:

-- Danyiel Colin: Ahora que la CFE recomienda ya no usar lavadora y lavar a mano
para reducir el gasto energetico. Hazme el favor. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja khu

-- Danyiel Colin: Vi los memes y llegando a casa me dicen que si mis padres. Que
andan diciendo. No es mandato, faltarian mas, pero es recomendacion. No pinta
muy bien

-- Alberto Rodriguez: No me alarmaria tan pronto. Aunque acabamos de tener una
crisis por agua

-- Danyiel Colin: Asi empezaron con el agua. Por eso sigo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo ya me alarmaria. Nos la aplicaron una vez. Les da la gana o
calculan mas, y de nuez

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Changos. Pero eso es electricidad. Esta
mas grave. Sin internet vale queso el universo. Literalmente me quedo sin
trabajo

-- Danyiel Colin: Y yo mas. Me voy a explorar mundi. Si no regreso, es porque
halle un lugar mejor

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Plot twist: queda atrapado por la migra y lo mandan a campo de
refugiados. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayno

-- Danyiel Colin: El cuerpo humano, innagotable potencial estetico

-- Alberto Rodriguez: Mmm. <Media omitted>. Para hacer estos movimientos?

-- Danyiel Colin: Es una posibilidad. Aunque ya hay demasiados TikTokers
bailando

-- Alberto Rodriguez: Haja. Jaja

-- Danyiel Colin: La timidez es un tumor que debe ser exitrpado

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Tu y tus conceptos

-- Danyiel Colin: Cumple varias de las caracteristicas del cancer

-- Alberto Rodriguez: Estas teniendo revelaciones raras. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Incluido el comenzar a consumir recursos para si misma en
lugar de integrarse con el resto. Ya lo dije antes, _la indecision genera
dolor_. El otro nos causa temor, esto siempre ha sido asi?. La timidez intoxica
al ser. Le impide alcanzar lo que su corazon anhela. Le mueve a crear a un dios
que vele por el. Pues en lugar de tocar al otro, se refugia en creer que rezando
hallara su recompensa. Nota: _La lealtad a un protocolo es una forma de rezo_

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Ehhh. No te entiendo nada. No se de donde sacas
rezar y dios

-- Danyiel Colin: Imagina, infiere y crea un contexto en el que esto tenga
sentido

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Te lo imaginaste

-- Danyiel Colin: No. Te estoy diciendo a ti que imagines. Si yo digo "Creo que
no le gustaron las croquetas que le compre". Puedes inferir que hay una mascota,
esta a mi cuidado probablemente y que tuve dinero para comprar. Alberto, si una
IA puede rellenar el contorno de una imagen y expandirla, manteniendo la
coherencia visual, ni modos que tu no. <Media omitted>. You deleted this
message. Imprecision

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Quieres que todo te lo de masticado y en licuado. No te haria
mal ejercitar un poco mas ese maxilar intelectual

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ya veo. Es que no le veo sentido a pensar en cosas
asi. Por eso no lo imagino. <Media omitted>. Pero ya sabes

-- Danyiel Colin: Por que?. Mejor dicho, a que cosas si le ves el sentido a ser
pensadas?

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin:
[open.spotify.com](https://open.spotify.com/track/6omAOQxWzNUuE3DZkI4cwr?si=gPIf58j6T6qr-95DKP0jMA&utm_source=whatsapp).
Shim sham

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/6/22

-- Danyiel Colin: Irma, 25, baila tango y swing, le gusta Cuarteto de Nos, no
toma, fuma ni le gustan los antros. De Tamaulipas, vive aqui con sus 2 hermanas
mayores.. Trabaja, otaku, sin novio y con una gata de mascota.. Lenguaje del
amor: actos de servicio y tiempo. Tipo evitativa. Aversion a tocar superficies
no desinfectadas, asi como al contacto fisico (que ya lo ha trabajado por el
baile).. Por estar cerca de frontera, tiene excelente ingles. Su hermano tiene
nacionalidad americana.. Ella pago la comida. Lo malo, vive en Guadalupe y no
tiene perfil cientifico. Aunque ambas cosas tienen arreglo, creo.

-- Alberto Rodriguez: Imaginate que ella leyera eso

-- Danyiel Colin: Emm. Como?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Eso

-- Danyiel Colin: Pues, son cosas buenas casi todas. No eso es bueno.. ?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: O sea, la valoracion es positiva

-- Alberto Rodriguez: Creo que no entiendes a las personas todavia

-- Danyiel Colin: Por?. Hay red flags?

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmmm. No te lo puedo ensenar

-- Danyiel Colin: Aggg. Como que no?. Ahora ya te me pusiste muy wittgesteniano

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ya van dos veces que me lo dicen, que de donde saco tanta
energia para estar bailando. Segun yo llegue cansado a la de swing. Y nada, que
pasa una media hora entre clase y asi. Y que me prendo. Hasta adaptando pasos de
tango

-- Alberto Rodriguez: Rickkino. Ricolino

-- Danyiel Colin: Ayno. Bueno. Que clase de Ricolino. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Aqui en el baby shower de Batya.
:man_shrugging_medium_skin_tone:. Diplomacia familiar. Creo que habiendo pasado
por todo este arco, soy inmune a lo que sea que venga. Este desarrollo de
personaje no se a donde me llevara. Acabo de comparar mis fotos, de tres anos.
Ya tengo mi nuevo pasaporte. Podrias pensar facil que son dos personas distintas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Increible. Ansio averiguarlo

-- Danyiel Colin: Tengo un presentimiento. Si efectivamente voy a Argentina,
sinto algo pasara. A como estoy ahorita, siento va ser un boost. Y si no, pues
equisdn't

-- Alberto Rodriguez: Jajaja okay

-- Danyiel Colin: Ontas

-- Alberto Rodriguez: Contexto

-- Danyiel Colin: Tec. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Yo voy a la uni. Santaolalla y Crespo daran conference
gratuite

-- Danyiel Colin: Donde?. Y a que hora

-- Alberto Rodriguez: Jajaha. .

-- Danyiel Colin: Obvio que en la Uni. Es para saber el salon, aula o lo que
sea. Especifico. Y la hora. <Media omitted>. <Media omitted>. Por el Tec

-- Alberto Rodriguez: Okay

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: 6 pm, explanada de rectoria

-- Danyiel Colin: Ayno

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Recalculando trayectoria. Mmm, no llego

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ni pez

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/7/22

-- Alberto Rodriguez: estuvo buena. tuve a Crespo y a Santaolalla a medio metro
de mi. incluso Hiram saludo de mano a Santaolalla

-- Danyiel Colin: Te sacaste foto?

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: Aggg

-- Alberto Rodriguez: no se podia. jajaj. habia 35601 personas

-- Danyiel Colin: Conectes. Para eso sirven. No tenias amigos en fisico?

-- Alberto Rodriguez: ya vete. me caes mal

-- Danyiel Colin: :(

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno, foto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Mmm, ocupo camara pro

-- Alberto Rodriguez: y eso?

-- Danyiel Colin: Sacar mejores fotos. <Media omitted>. Ladizeth aka. _La
intensa_

-- Alberto Rodriguez: si saliste con ella

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: muy mal

-- Danyiel Colin: Pero si ya habia dicho que si. Ni modos que cancelar por que
si

-- Alberto Rodriguez: que mal. muy mal

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: en fin. disfruta tu intensa

-- Danyiel Colin: No es eso

-- Alberto Rodriguez: no debiste aceptar

-- Danyiel Colin: O sea, me dijiste que tenia que darme mas a desear. O algo
asi. O hacerme el dificil

-- Alberto Rodriguez: sip

-- Danyiel Colin: Pero no dijiste mucho mas de por que

-- Alberto Rodriguez: no debias decirle que si

-- Danyiel Colin: Entonces en que momento aprendere a aceptar un si?

-- Alberto Rodriguez: no es eso. negro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Pues por eso te dije que fueras mas claro o
desarrollaras

-- Alberto Rodriguez: eres muy necio

-- Danyiel Colin: Y solo saliste con que no me lo podias ensenar

-- Alberto Rodriguez: y muy rancio

-- Danyiel Colin: O mostrar, algo asi. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: y aparte,  sales con tus cosas raras

-- Danyiel Colin: Cuales cosas raras

-- Alberto Rodriguez: prefiero hablar temas filosoficos en persona

-- Danyiel Colin: Mmm, me retracto. Creo desde aqui te enojaste. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: no me enoje. solo que estas molestando con conectes

-- Danyiel Colin: Ah si

-- Alberto Rodriguez: ningun conecte servia. a menos que fueras amigo del
director de FCFM

-- Danyiel Colin: Si soy. Casi. Bueno no. Pero tengo alguien que si lo es

-- Alberto Rodriguez: aja si. da igual. no me dan ganas de discutir por mensaje

-- Danyiel Colin: El punto es. Que creo ya se le quitara lo intensa

-- Alberto Rodriguez: pues si. porque nomas le dices que si a todo

-- Danyiel Colin: O sea. Entonces que se suponia debia decir?

-- Alberto Rodriguez: Que no y ya

-- Danyiel Colin: Y la excusa?. O sea, decir que no, pero a causa de que?

-- Alberto Rodriguez: no necesitas tener excusa. solo dices que ya tienes planes

-- Danyiel Colin: No tenia

-- Alberto Rodriguez: pues un plan puede ser estar en casa

-- Danyiel Colin: Mas que estudiar, pero eso hago siempre. No es cierto, eso no
es plan

-- Alberto Rodriguez: bueno. solo le dices que no. pero bueno, eso tampoco
importa

-- Danyiel Colin: Literal, ayer baile con ella

-- Alberto Rodriguez: no notas que siempre me criticas?

-- Danyiel Colin: Estaba un poco complicado

-- Alberto Rodriguez: y me tratas como si fuera menos?. siempre que me ves, me
tiras un comentario ofensivo

-- Danyiel Colin: Me acabas de decir necio y rancio. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Aja, tambien te la pasas quejandote de mis planes cuando
salimos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: pero no te insulto personalmente

-- Danyiel Colin: Yo tampoco

-- Alberto Rodriguez: tu si lo haces

-- Danyiel Colin: Critico el metodo. Cosa distinta

-- Alberto Rodriguez: y aparte le tiras kk a hidraulica. deberias ponerle
atencion a tus comentarios. tus ideas nuevas sobre la gente no me agradan. por
eso dije rancio

-- Danyiel Colin: Si me mandaras diagramas, papers y frases de ingenieros
hidraulicos

-- Alberto Rodriguez: necio porque no aceptas otras ideas

-- Danyiel Colin: Podria hallar motivos para estimarla. Pero no me mandas nada

-- Alberto Rodriguez: eso que

-- Danyiel Colin: Asi que como voy a saber yo que eso te es importante?. Ademas,
critico lo que me has dicho. Si no tienen presupuesto comparado a aca, pues no
tienen. Que le vamos a hacer a eso?

-- Alberto Rodriguez: Por que te hablaria de algo que siempre criticas?

-- Danyiel Colin: Porque yo lo hago

-- Alberto Rodriguez: Es como hablarle de religion a un ateo. Ya sabes que va a
decir

-- Danyiel Colin: Yo soy ateo y me encanta hablar de religion

-- Alberto Rodriguez: Bueno

-- Danyiel Colin: Ademas, sabes que tengo capacidad para hallarle el interes a
diversas areas. Como que no me hablarias de un tema?

-- Alberto Rodriguez: Creo que tienes algo en mi contra

-- Danyiel Colin: No, tu me dices nada. Tu no me dices. Me dejas

-- Alberto Rodriguez: Decirte que?

-- Danyiel Colin: Me ignoras

-- Alberto Rodriguez: Nunca te veo

-- Danyiel Colin: De hidraulica. Y eso que

-- Alberto Rodriguez: No me gusta hablar tanto por mensaje

-- Danyiel Colin: Ni modos

-- Alberto Rodriguez: A Sebas le cuento toda mi vida

-- Danyiel Colin: Es lo que hay

-- Alberto Rodriguez: porque lo veo todos los dias

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: Y tu no te dejas ver

-- Danyiel Colin: No veo cual es tu punto

-- Alberto Rodriguez: Siempre estas haciendo cosas con otras personas

-- Danyiel Colin: Porque a todo lo que te invito dices que no

-- Alberto Rodriguez: No quiero ir a tango. No bailo. No quiero aprender ahorita

-- Danyiel Colin: Pero yo si fui a poker

-- Alberto Rodriguez: Con gusto voy a verte bailar. Pero bailar yo?. A una
clase?

-- Danyiel Colin: No me gusta apostar

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Pero fui, y comence a interesarme. A preguntarle a Karlo

-- Alberto Rodriguez: El poker es una reunion de amigos, el poker es solo una
excusa

-- Danyiel Colin: Leer papers de probabilidad y teoria de juegos. E iba

-- Alberto Rodriguez: Tu vas al tango por el tango. Yo iria al tango por verte a
ti. Como la otra vez

-- Danyiel Colin: Eso que

-- Alberto Rodriguez: No me interesa bailar en este momento. No tengo tiempo.
Estudio aleman y hago servicio social

-- Danyiel Colin: Insisto, yo encontre tiempo para ir a poker. A pesar de que no
fuera mi interes.

-- Alberto Rodriguez: No es lo mismo

-- Danyiel Colin: Y una vez ahi, halle el modo de verle lo interesante

-- Alberto Rodriguez: Y lo sabes

-- Danyiel Colin: No, no entiendo

-- Alberto Rodriguez: No importa el juego. Importa reunirse con amigos

-- Danyiel Colin: No. El juego importa

-- Alberto Rodriguez: Que seas bueno o malo en el poker, da igual

-- Danyiel Colin: Hacer las cosas como si no importan, para que?. El tema en si
mismo importa

-- Alberto Rodriguez: Hay cosas que importan mas que otras

-- Danyiel Colin: Los amigos van surgiendo en torno al interes comun. Las
amistades son fragiles

-- Alberto Rodriguez: Supongo

-- Danyiel Colin: Si no es por el tema, se van dislocando. El musculo rodea la
coyuntura

-- Alberto Rodriguez: si

-- Danyiel Colin: Y ya habiamos hablado. Si lo mas que llegaran los amigos, es a
verse una vez al mes para ver El partido y hacer carne asada. Para que?. Los
amigos son para caminar lado a lado. Construir cosas juntos. Tener un futuro en
comun. Eso solo puede ser si hay un tema de por medio. Es la transaccion. Por
ahora el tema es la escuela, las practicas y despues?. Por que desaprovechar el
potencial de construir juntos haciendo las cosas como si no importaran?

-- Alberto Rodriguez: Consideras la recreacion un tema?

-- Danyiel Colin: Si. Ir a clases de tango, pero como si no importaran, un
hobbie mas. Para que?. Bailar de vez en cuando swing, pero no importa. Ni el
baile ni la comunidad. Entonces para que?. Vivir como si no importara, para
que?. El tema puede ser cualquiera. Esta en nosotros insuflarle aliento de vida.
Sea la ingenieria, el pokar, la hidraulica, el tango. Poker*

-- Alberto Rodriguez: Cual es tu punto?. Sabes, no me tienes que analizar para
saber como me siento. Puedes solo preguntar

-- Danyiel Colin: No te estoy analizando. No me gusta cuando la gente habla de
lo que se supone que le gusta, y luego dice "ah es solo un hobbie". O "ah pues,
era lo mas conveniente"

-- Alberto Rodriguez: Porque buscas intencionalidad

-- Danyiel Colin: Si. Si no hay intencion, basicamente no hay nada. Los grados,
titulos, certificaciones, nada son en si mismas si no las sustenta una
intencionalidad. Que eres?. Quien eres?. Somos lo que no podemos dejar de ser

-- Alberto Rodriguez: Eso es familiar

-- Danyiel Colin: No puedo dejar de ser Mexicano, no puedo dejar de pensar en
Espanol como lengua base, no puedo respirar bajo el agua. Olvidalo, me retracto

-- Alberto Rodriguez: No lei los mensajes. Dijiste algo ofensivo?

-- Danyiel Colin: No, era mas de lo mismo. Que si el amor, la proyecion de la
personalidad, la intencionalidad. Pero no importa. No te gusta hablar por
mensaje, lo que yo digo no te gusta, dices que no lo entiendes, no te interesa.
Esta bien, digo por otro lado, no tiene caso seguir yo de insistente

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. No tienes que hacer eso. No me molesta leerte.
Pero si prefiero hablarlo en persona. Asi podria decirte algo mas elaborado

-- Danyiel Colin: Yo quiero que hables

-- Alberto Rodriguez: Y preguntarte varias veces de ser necesario

-- Danyiel Colin: Si te hablo es para dejar de escucharme por un momento

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Quiero oir de otros lados

-- Alberto Rodriguez: Lo que dices de la intencionalaidad. es cierto. Creo que
la intencion es lo mas importante

-- Danyiel Colin: Eso no va a suceder. Es

-- Alberto Rodriguez: Que intenciones tengo yo?

-- Danyiel Colin: Es un hecho. Nuestras vidas no haran sino seguir
distanciandose

-- Alberto Rodriguez: mmm. quizas. pero debes ver que tu lo haces dificil. no
yo. siempre tienes algo que hacer. yo tengo ratos libres. Okay, tiene sentido.
Debemos arreglar esta situacion. Usaremos tu metodo. Buscar un interes comun y
explotarlo, hacer un habito nosotros 2

-- Danyiel Colin: Idk, eso es mas como para que tu lo respondas

-- Alberto Rodriguez: Precisamente. En cuantas disciplinas artisticas participas
ya?

-- Danyiel Colin: Emm. Pues piano y danza. En pocas palabras. De danza, tango
sobre todo. Swing y contact ahi van

-- Alberto Rodriguez: Contact puede contar como una disciplina aparte?

-- Danyiel Colin: Si, en definitiva. De hecho, justo estaba anotando cosas para
mi CV de artista. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Haha. 2019?. Muchas cosas en poco tiempo

-- Danyiel Colin: Pues lo puse nomas como placeholder. Tengo muchos apuntes
revueltos

-- Alberto Rodriguez: Que es eso?. Jajaja

-- Danyiel Colin: Por?. Por alguna razon me he inclinado mas por musica.
Talleres de escritura o asi, no. Cosa que supongo habria sido lo esperado hace
algunos anos

-- Alberto Rodriguez: Baile especificamente. No hacerla, sino usarla.
Curiosidad. Tu hacias tus propios talleres

-- Danyiel Colin: Como?. Digo, ahi estan mis 9 anos de practica al piano

-- Alberto Rodriguez: Hahaha es un decir. Tu escribias mucho de todos modos. Con
o sin maestro. Claro. Pero eso fue menos eleccion, no crees?

-- Danyiel Colin: Mmm. O sea, era lo unico que sabia hacer en ese tiempo?

-- Alberto Rodriguez: Ahorita parece que quieres volverte tango. Asi es. Y lo
unico que aprobaban tus padres. Haha

-- Danyiel Colin: Tambien. Bueno, piano si. No se. Nunca pregunte. Ahora noe han
dicho nada

-- Alberto Rodriguez: Khu. Piano si que ?

-- Danyiel Colin: Obvio lo aprobaban. O sea, escribir no era lo unico. De hecho,
si lo hubiera pedido, quizas me lo hubieran permitido y/o apoyado. Pero era
demasiado timido como para pensar en danza

-- Alberto Rodriguez: Ahhh yaya. X2. Comprendo

-- Danyiel Colin: Cosas extras, pues papiroflexia, joyeria, las clases que me
dio mi papa de dibujo tecnico y artistico. Me dijeron antier "y sabes a donde
vamos? Te comence a seguir porque transmitias seguridad, pero si sabes donde
es?". Y yo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Contexto?. Interesante. Jajaja

-- Danyiel Colin: Me lo dijo Irma. Cuando fuimos a comer ella, Jared y yo. Luego
del swing

-- Alberto Rodriguez: Ohhh okay. Y a donde iban?. Jaja

-- Danyiel Colin: Pues no se. Ah es que fue asi. Jared me dijo "vamos a comer
luego de bailar? Tengo hambre". Le dije que si, "ah pues dile a Irma" dije.
Luego fui con Ladizeth y le dije tambien. Asi como otros compas con los que
habia bailado. Cuestion, que habia olvidado un detalle. Ya estaba organizando la
movilizacion y no tenia lugar a donde ir. Todos dijeron que si, luego no se que
paso, alguien tenia prisa y se fue, otro que le iba a dar raid. Ranciedades. Por
eso quedamos Jared, Irma y yo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jjaj. Entiendo. Y ladi!. ?

-- Danyiel Colin: Tenia que ir por su papa

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Y a donde fueron?

-- Danyiel Colin: A un lugar en Santa Lucia. A ambos nos estuvo haciendo muchas
preguntas. Que si en las relaciones interpersonales eramos de tipo Seguro,
Evitativo, Ansioso o Desorganizado. Que cuales eran nuestros lenguajes del Amor

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Muy especifica la muchacha

-- Danyiel Colin: A Jared le dijo que el le transmitia Energia femenina, porque
lo veia pasivo, no seguro para dirigir

-- Alberto Rodriguez: Caro?. :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: A mi me dijo que no estaba segura. Que le transmitia una
mezcla. Pues tenia seguridad para hacer cosas y activo, pero que habia algo
raro. Ella dijo sentir que transmitia energia masculina (no en sentido de genero
u orientacion, sino personalidad). Y si algo, al bailar ella tiene mucha
energia. Te indica el como (de manera amigable, pero energica). No se deja guiar
facil, mas porque es como si tuviera ganas de hacer varios movimientos y le
cuesta esperarse a que se los marque

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ya veo. Interesante. Y ella por que saco
esos temas?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro. Comenzo a hablar con Jared. Y de hecho al
inicio ella bailo casi solo con el. Durante el momento de clase. Pero entonces
empezo el baile social y no se si fue porque me vio prendido, sacando a otras y
le gusto mi actitud, pero ella me saco a bailar. Y cuando fui el Domingo, me
volvio a sacar. Yo estaba tranquilamente sentado esperando que terminaran de
arreglar el audio, pues era presentacion de ellos. Pusieron algo de musica y en
eso fue que vino a donde yo estaba y me dijo. El caso es, que cuando yo llegue
ella ya estaba preguntandole a Jared

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Jajajaj que bien. Vaya vaha. Rara la chica

-- Danyiel Colin:
[instagram.com](https://instagram.com/geul_ri?igshid=YmMyMTA2M2Y=)

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Es ella

-- Alberto Rodriguez: Lo note. Tiene estilo

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Hay muchas personas

-- Danyiel Colin: Ahora que lo pienso, tambien me saco a bailar en tango. <Media
omitted>. Y pago la comida de nosotros dos. Se nos adelanto. En el mundo? Si

-- Alberto Rodriguez: jajaja que loc. loca. en todos lados. y que tiene

-- Danyiel Colin: O sea, mucha energia

-- Alberto Rodriguez: hahah. mmm. cierto. no puede estar quieta

-- Danyiel Colin: No, no puede

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es curioso como la gente confunde mi falta de ubicacion con
seguridad

-- Alberto Rodriguez: jaja ?

-- Danyiel Colin: Las mas de las veces _I just don't know what's going on_

-- Alberto Rodriguez: jajja

-- Danyiel Colin: Solo hago lo que me parece mas razonable en el momento, y la
gente cree que soy extrovertido y seguro

-- Alberto Rodriguez: jajaj. reaccionas rapido. Nos metemos a a box?

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Para que puedas usar tu cuerpo para el bien y para el mal.
<Media omitted>. Bailando (bien) y golpeando (mal)

-- Danyiel Colin: Para tal caso no estoy seguro del box

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Hay otras disciplinas mas completas.

-- Alberto Rodriguez: Chispas Mickey

-- Danyiel Colin: En la vida real el oponente no va a jugar limpio precisamente

-- Alberto Rodriguez: Jajaja true

-- Danyiel Colin: La ventaja del box, es facil hallar donde

-- Alberto Rodriguez: No quiero algo tan especializado. Solo saber defenderme y
hacer ejercicio. <Media omitted>. No quiero dar patadas voladoras a lo Jackie
Chan

-- Danyiel Colin: Pero si eso es lo interesante

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Paso a paso

-- Danyiel Colin: Ademas, aun usando casco de sparring, no me convence mucho
recibir golpes en la cabeza. Ocupo mis neuronas funcionales al cien

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/8/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ya veo

-- Danyiel Colin: Que pasa si me quedo medio menso. Si de por si. Sherlock podia
darse el lujo de perder una o dos neuronas, le sobraban. Uno que anda en la
precariedad no

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya me quitaste. Las ganas

-- Danyiel Colin: Nooo. O sea, por eso sugiero alternativas. Hay varias artes
marciales y de defensa personal que me interesarian.. En particular el box no me
convence por las razones mencionadas. Entrenamiento de movilidad es el que mas
me llama. La calistenia tambien. Que por otro lado :thinking_face:, no se,
supongo la adrenalida de estar frenando golpes que van a tu cara pueda servirme
para desbloquear algun candado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja oh yeah. Eso me gustaria. Eso no me llama. Lo se, y
a mi tambien me molestaria lastimarme la cabeza

-- Danyiel Colin: Me preocupa sobre todo el tener buenas articulaciones a los
40s y despues. El entrenamiento de mobilidad y calistenia ayudan a fortalecer
cada articulacion. Previene dano por torceduras.

-- Alberto Rodriguez: Eso suena bien. Ulala

-- Danyiel Colin: Los ejercicios de alto impacto, llegan a desgastar las
articulaciones. Natacion definitivamente me meteria. Nomas esperate a que
consiga un empleo remoto que pague 30k (otra vez) y veras de lo que soy capaz.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayno. Quizas yo tambien. Quiero defensa personal

-- Danyiel Colin:
[diariodexalapa.com.mx](https://www.diariodexalapa.com.mx/local/cartilla-del-servicio-nacional-militar-como-liberarla-en-tres-meses-8763254.html).
Es una de las cosas que quiero hacer el proximo ano. O bueno, el 2024, en
septiembre. Ocupo seguir ensayando todo el 2023 para participar en el nacional
de tango 2024 en Marzo. Asi que el proximo ano no me puedo ausentar 3 meses.. Si
voy a sacar mi cartilla, lo hare al modo pro

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm. De que hablas?

-- Danyiel Colin: Hay un modo de sacar tu cartilla, enlistarte en las barracas
por 3 meses.. Recibiras todos los dias entrenamiento militar, adiestramiento
para rescate, inflitracion en estructuras de riesgo, defensa personal, etc.
Entras el Domingo noche y descansas fines de semana.. Es una side quest que en
definitiva pienso realizar

-- Alberto Rodriguez: Para que quieres la cartilla?

-- Danyiel Colin: Nomas, por si acaso. Pero mas quiero vivir el entrenamiento.
Creo que casi todo lo que hago es por el proceso, y no porque me interese mucho
el premio final

-- Alberto Rodriguez: Jaja okay?. Kaka. Jaja*

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/UXtUYkay2gw)

-- Alberto Rodriguez: No tengo tiempo para estar en Barracas

-- Danyiel Colin: Todo es posible

-- Alberto Rodriguez: Quiero trabajar en John Deere. No puedo estar 3 meses
encerrado

-- Danyiel Colin: Terminas la carrera y antes de entrar, te metes a barracas. Un
desansito. Descansito

-- Alberto Rodriguez: No quiero

-- Danyiel Colin: Bueno

-- Alberto Rodriguez: Quiero entrar a JD antes de salir

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Por mi ya estaria dentro. Jugoso salario. Una vez en
Deere, te consultare para hacer negocios

-- Danyiel Colin: Mi apuesta es que es posible mas. Pero para eso falta
comprobar un par de cosas mas. Aun no puedo asegurar que ya halle el camino

-- Alberto Rodriguez: Para ti es mas facil. Por tu area

-- Danyiel Colin: 30k se me hace poco, y subir es muy lento. Ocupo mas fondos

-- Alberto Rodriguez: Le meten mas lana. Lo es. Es poco. Pero es algo

-- Danyiel Colin: Aggg. Entonces para que me estas diciendo que le tiro a
hidraulica

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Si tambien lo estas diciendo

-- Alberto Rodriguez: Le tiras por todo

-- Danyiel Colin: Este vato. Yo veo los billetes. Ah si, y los papers tambien

-- Alberto Rodriguez: Deberia irme a Europa

-- Danyiel Colin: Donde hay mas papers hay billetes. Por la sencilla razon de
que alguien debe financiar los papers. En programacion hay muchisimos. En areas
de medicina y bioquimica tambien.

-- Alberto Rodriguez: Jaja. En Mexico es muy dificil lograr ser burgues

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Honestamente. Creo que estare en Deere unos anos. La neta
espero subir rapido de puesto. Sino, me voy a otra empresa. U otro pais. Porque
quiero sobrevivir

-- Danyiel Colin: Yendo a Argentina, siendo cuna multicultural, creeme que
estare como loco tocando puertas para ver a donde brinco

-- Alberto Rodriguez: Pero eso es Argentina. Sera cultural. Pero no habra mucho
dinero

-- Danyiel Colin: Los que organizan el taller son de Inglaterra

-- Alberto Rodriguez: Es amor al arte lo que encontraras en Argentina. Ah,
hablas de lo de rusy

-- Danyiel Colin: Estoy hablando de programacion

-- Alberto Rodriguez: Rust

-- Danyiel Colin: En efecto, vendran gente y programadores de varios lados

-- Alberto Rodriguez: Por ese lado, si. Dan, no olvides la carrera. Fime

-- Danyiel Colin: Fime no esta pagando mis cuentas. Python si

-- Alberto Rodriguez: Tienes muchas ganas de irte

-- Danyiel Colin: y Linux tambien

-- Alberto Rodriguez: Ya basta

-- Danyiel Colin: Equisdn't

-- Alberto Rodriguez: Deja de ser infantil

-- Danyiel Colin: Ya se, ya se

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero seamos realistas

-- Alberto Rodriguez: Tu se realista

-- Danyiel Colin: Ah si cierto. Digo, emm. Pensemos en grande

-- Alberto Rodriguez: Si tanto te importa irte

-- Danyiel Colin: Vete. a

-- Alberto Rodriguez: Vete veranos. Mete*. Jajaja. Haz speedrun. Mete dos
materias y dos labs. Metele nitro a fime. Acabala. Y vete a donde quieras

-- Danyiel Colin: En cierto modo, ya tome mi decision

-- Alberto Rodriguez: Pero no pongas en riesgo la enorme inversion que has hecho
en fime. Tiempo, dinero y esfuerzo

-- Danyiel Colin: cuando en pandemia decidi meter menos materias para estudiar
mas programacion

-- Alberto Rodriguez: Mala idea desde ahi

-- Danyiel Colin: No estaria seguro

-- Alberto Rodriguez: Pero bueno, no haces caso. Quieres dinero rapido. Tienes
25 anos y no estas ni cerca de terminar la universidad. Y suenas con el oro

-- Danyiel Colin: Al menos ahorita se que soy bueno en algo. Tanto o mas que
varios ingenieros en JD (obvio que hay unos super rotos, no hablo de ellos, para
ellos mis respetos)

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Claro

-- Danyiel Colin: Pero mi punto es, que en cierto modo trace mi destino

-- Alberto Rodriguez: Lo que digo es que te concentres en tener tus papeles en
orden

-- Danyiel Colin: Al alargar mi tiempo. Ahorita terminar la universidad seria un
lastre que arrastraria por ano y medio mas, minimo. Es muchisisimo tiempo cuando
tienes 25 casi

-- Alberto Rodriguez: No digo que renuncies a la programmation

-- Danyiel Colin: Este ano me gusto, lo senti muy productivo.

-- Alberto Rodriguez: Solo digo que te enfoques

-- Danyiel Colin: Pero ocupo continuar la racha de exitos. Si me da miedito,
porque ya no hay camino asegurado fuera. Es trazar una ruta propia. Pero creo a
la larga me ira mejor

-- Alberto Rodriguez: Estas muy bien ahorita

-- Danyiel Colin: Querer ahorita enfocarme en la carrera, seria como estar de
indeciso. Si ya estoy encarrilado en mi propia ruta, cambiar no creo sea lo
mejor

-- Alberto Rodriguez: Solo deja de ser impaciente. No es ser indeciso. Es saber
lo que necesitas haver. Hacer. En esta sociedad, papelito habla

-- Danyiel Colin: Es que aqui estar poniendo a la universidad como imperativo
categorico, un deber ser

-- Alberto Rodriguez: La gente se fija en eso. Entiendelo

-- Danyiel Colin: Ya vimos que (al menos en mi area) eso no es precisamente un
absoluto. Github es mi papelito, mi CV es mi papelito

-- Alberto Rodriguez: No, porque saben que eres estudiante. Si no lo fueras, no
serias practicante

-- Danyiel Colin: Estoy hablando de ABC. Si, fue golpe de suerte. Pero no puede
ser el unico

-- Alberto Rodriguez: Mi estrategia ate da mas seguridad. Nadie podra decirte
que no porque no tienes titulo. Y fime es cosa facil

-- Danyiel Colin: No lo es

-- Alberto Rodriguez: Solo que te vaoe. Vale

-- Danyiel Colin: Aun no lo he decidio del todo. Insisto

-- Alberto Rodriguez: Deja de perde el tiempo

-- Danyiel Colin: En el hipotetico, deseable y posible caso de los planes salgan
segun lo esperado, tendre mejor panorama para confirmarlo. No pierdo el tiempo

-- Alberto Rodriguez: Estas indeciso. Haciendo varias cosas a la vez. Fime no
requiere nada de tiempo en comparacion a tus ninos actividades. Mil*

-- Danyiel Colin: I don't think so. A ver

-- Alberto Rodriguez: Yo lo se. Estoy por terminar fime. Se muchas cosas. Hice
speedrun. Llevo un ano estudiando y trabajando a la vez. Y al mismo tiempo
estudiando aleman

-- Danyiel Colin: Lo se. Pero toma en cuenta tu background. Fuiste entrenado
para eso, desde joven

-- Alberto Rodriguez: Tu tienes baile, programacion, trabajo y fime. Podrias
darle poquito menos al baile y mas a fime

-- Danyiel Colin: Para sacar buenas calificaciones, para ser dedicado en la
escuela

-- Alberto Rodriguez: Fime solo estorba para lo que quieres lograr. Pero un
titulo universitario te dara estabilidad. Lo se. Pero tengo tambien pasiones

-- Danyiel Colin: Yo en cambio, no tuve para nada ese entrenamiento.

-- Alberto Rodriguez: Me gustan losbidiomas. Tanto como a ti te gusta el baile,
creo

-- Danyiel Colin: En tu caso, bien analizado, es de hecho tu mejor decision
posible

-- Alberto Rodriguez: Me gusta modelar en cad, tanto como a ti programar

-- Danyiel Colin: Es continuar haciendo para lo que eres bueno

-- Alberto Rodriguez: Soy bueno para entender sistemas y adaptarme

-- Danyiel Colin: No discutire ese punto, pero tengo mis opiniones. Ya ves

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ya se, vas a decir que no te mando papers. Que no es
pasion de verdad. Probablemente tengas razon. Quien diria que la pasion se
mediria en papers

-- Danyiel Colin: No me hablas de la filosofia de CAD. Ni de la poesia de los
modelos en 3D. Just saying

-- Alberto Rodriguez: No se ni como seria algo asi. Digamos entonces que me
gusta modelar en cad

-- Danyiel Colin: Yo no soy bueno en ninguna de esas dos. Pero creo ser
excelente en otras

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Definitivamente arriba del promedio soy en algunas areas

-- Alberto Rodriguez: Quizas deberiamos hacer equipo. Lo creo. Creo que lo unico
que me apasiona son los idiomas. Algo que tambien me prende mucho es LOTR y Star
Wars. Pero para mi de trata de balance

-- Danyiel Colin: Ah bueno, de eso si me has hablado varias veces

-- Alberto Rodriguez: Tengo Fime, tengo John Deere. No puedo estar 24/7 pensando
en losbidiomas. Es agotador. Por eso juego videojuegos. Por eso salgo a comer
con compas. Jaja

-- Danyiel Colin: Para que comprendas mi punto de vista, eso lo siento como
hacer varias cosas en lugar de centrarse en pocas

-- Alberto Rodriguez: Es que tu ves las cosas de otro modl. Modo. Yo hago cosas
por placer, diversion y relajacion. Creo que tu no puedes hacer simplemente eso

-- Danyiel Colin: En mi marco conecptual, programacion y danza son dos columnas
complementarias. Cuando salgo a comer, antes era con los de iGEM. Eramos compas
pero por estar en un proyecto. Ahora es con los baile, es para fortalecer
relaciones. No solo ir a pasear por ir a pasear.. Mi entretenimiento es ver
videos o papers de esas dos cosas. En el camion, antes de dormir

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Mi conversacion tambien es sobre esas dos cosas

-- Alberto Rodriguez: Creo que eso me aburriria, o tal vez aburriria a otros.
:thinking_face:

-- Danyiel Colin: Desde mi punto de vista, no hago varias cosas, sino una sola
compuesta de partes entrelazadas

-- Alberto Rodriguez: Ya he estado en ese mundo. Obsesionarte con un tema.
Sobrevivi. Hice amigos. :thinking_face:. Aleje a las mujeres. Entiendo

-- Danyiel Colin: Incluso este viaje a Argentina. De lograrse, seria la perfecta
demostracion de este entrelazamiento.

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Una bendicion

-- Danyiel Colin: Lo se, pero no es solo obsesionarse porque si, tambien cometi
ese error. Me faltaba la parte social

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. Lo se

-- Danyiel Colin: No puedes servir a dos amos, pues amaras a uno y aborreceras
al otro. Asi que la solucion es hacer que se hagan socios. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>. Mas alla del mensaje motivacional.
Dice Wawawiwa design

-- Danyiel Colin: Wawaiwa

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Que loco, no?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno. P

-- Danyiel Colin: I

-- Alberto Rodriguez: p

-- Danyiel Colin: 2.71828.... :pie:

-- Alberto Rodriguez: Crees que ses  posible que alguien desee sufrir?. e. Pie

-- Danyiel Colin: Si, si ese dolor es causa de un placer. Indeed

-- Alberto Rodriguez: :foot:

-- Danyiel Colin: El BDSM tiene su propia teoria psicoanalista y estetica al
respecto

-- Alberto Rodriguez: Conozco esa historia. Sadomasoquismo. Pero podria una
persona sentirse bien por estar triste?

-- Danyiel Colin: Es peculiar, pero si

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: La tristeza puede volverse el estado habitual y confortable de
alguien. Aunque una tristeza alargada suele devenir en amargura

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Eso no suena a placer. Suena a habitos y
monotonia. No tener opcion. Creo que cuando piensas en temas, lo haces con
razones. Creo que yo lo hago con sentimientos. Pienso porque siento cosas. Tu
piensas porque sabes cosas

-- Danyiel Colin: Creo que subestimas mi capacidad senso-perceptiva. Mi razonar
es la corteza de mi sentir. Lo materializa y da forma

-- Alberto Rodriguez: Suena bien. No se que hacer

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Alberto Rodriguez: Cosas tristes

-- Danyiel Colin: Paso algo?

-- Alberto Rodriguez: Nada especial. Solo mi vida

-- Danyiel Colin: Mmm. Como que cosas tristes. No se supone ibas bien?. Es lo
que acababamos de comentar

-- Alberto Rodriguez: Ir bien?. Por que supones eso?

-- Danyiel Colin: Por que me recomiendas tu ruta. Pero entonces, que sientes que
no va tan bien?

-- Alberto Rodriguez: Jajaj comprensible. Creo que no se que hacer

-- Danyiel Colin: En general?. No vas a entrar a JD. Eso es saber que hacer. A
como lo veo

-- Alberto Rodriguez: Khu. No voy a entrar?

-- Danyiel Colin: O sea, me falto la interrogacion

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: "Que acaso no vas a entrar a JD?". Asi era. Elabora

-- Alberto Rodriguez: Y. Ya entendi. Mmn

-- Danyiel Colin: ?

-- Alberto Rodriguez: Siento que me falta algo. Me gusta mi camino. Pero podria
ser mucho mejor

-- Danyiel Colin: Di una situacion que haria que Estes mejor

-- Alberto Rodriguez: Situacion?. Por ejemplo, tener mejlr condicion fisica?.
Mejor

-- Danyiel Colin: Pues no se, seria eso entonces?

-- Alberto Rodriguez: Una de las

-- Danyiel Colin: Si tuvieras mejor condicion fisica, ya te sentirias mejor?.
Que otras

-- Alberto Rodriguez: Mejoraria. Varias

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: Leer mis libros. Tener novia. Estudiar mas italiano y
aleman. Serian esas 4 cosas

-- Danyiel Colin: Siento te falta un "para que". Antes pensaba que efectivamente
teniendo novia ya me sentiria bien. Pero no es garantia, hay mil y un formas en
que una relacion puede hacerte sentir mas miserable de hecho. Muchas relaciones
que no necesariamente van mal, pero se sienten huecas. A veces son las que mas
se esfuerzan en redes en querer aparentar que todo va bien

-- Alberto Rodriguez: Comprendo. Conozco mis motivos. Por que me preguntas?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No veo por que no lo haria. He buscado
profundizar en el hecho de que la vida no tiene proposito. Yo se que nada me
hara realmente feliz, no tiene sentido perseguir un algo concreto. Dinero,
novia, premios, viajes. Solo da alivio momentaneo. Un placebo. Pero quizas no es
tan necesario ser feliz. Aceptar los momentos en que estoy solo, en que una
persona se aleja, cuando no salen las cosas como me habia esforzado en que
salieran. Estar comodo con las sensaciones incomodas. Con los pensamientos
desagradables (ej. nadie me quiere, no valgo la pena, etc). La salud se
entremezcla con la enfermedad en la vida. No existe el individuo sano, solo el
saludable

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Pues he estado haciendo eso. Lolazo

-- Danyiel Colin: Entonces?

-- Alberto Rodriguez: Tu dices que no sirvo. Y me haces pensar en mi vida.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: :man_facepalming_medium_skin_tone:. A estas alturas ya empiezo
a sospechar que te empenas en pensar eso. Ya te explique varias veces que eso no
es lo que digo. E insistes en salir con lo mismo. En lugar de analizar lo que te
digo. Eso si esta bien. Lo que suelo decir tiene varias capas de interpretacion
y referencias, como para que me salgas con que el significado ultimo es que "no
vales queso". <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Es asi se siente. Quizas busco sabotarm

-- Danyiel Colin: Mmm. No, no es la idea

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno. Es que a veces me siento tan bien. Que no me
lo creo

-- Danyiel Colin: Solo acepta que es temporal. No hay nada que creer. Si crees
que sera permanente ese estado de bienestar, ahi esta el error. Pero a la vez,
confiando que ya volvera otro momento en el que te sientas igual de bien

-- Alberto Rodriguez: No es eso. No es que piense que siempre estare bien. Es
sindrome del impostor

-- Danyiel Colin: No estoy seguro

-- Alberto Rodriguez: Why?

-- Danyiel Colin: La iniciacion de la improvisacion contacto para mi

-- Alberto Rodriguez: mmm khu. Steve Paxton quien es?

-- Danyiel Colin: Uno de los fundadores del contact. Es de las figuras centrales

-- Alberto Rodriguez: ajas. jaja. un gringo?

-- Danyiel Colin: Si. El contact nacio en USa

-- Alberto Rodriguez: tiene sentido. dado el nombre rancio

-- Danyiel Colin: Mmm, no le veo lo rancio. CI : _Contact improvisation_. Es el
nombre completo, pero casi siempre se dice solo contact

-- Alberto Rodriguez: Contact improvisation suena mejor. Es que contact no me
dice nada. jaja. Por eso le digo rancio. Igual se les pudo ocurrir algo mejor.
Pero eso no importa

-- Danyiel Colin: I mean, ese no era el punto

-- Alberto Rodriguez: que mensaje mas raro. jajaja. suena muy raro el uso de las
palabras. muy magico y romantico

-- Danyiel Colin: Describe bien el ideal del contact

-- Alberto Rodriguez: esta raro. jaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/9/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Gradualmente el maestro va incorporando ejercicios, ya que se
va teniendo confianza en tocar al otro. Ahora, cada uno por turnos, paso al
centro de pie y el resto lo rodeabamos para hacerle masaje grupal, tocando
libremente (manteniendo los limites razonables del decoro)

-- Alberto Rodriguez: mmm. okay, eso ya no me gusta mucho que digamos

-- Danyiel Colin: 4 niveles de masajear:

-- Alberto Rodriguez: ayno. te encanta eso. aunque no me sorprende. te gustan
las orgias

-- Danyiel Colin: Insisto, como sociedad tenemos demasiadas trabas. El cuerpo
esta reprimido

-- Alberto Rodriguez: aja si

-- Danyiel Colin: Lo objetivamos, mas cuantas veces lo experimentamos
directamente?

-- Alberto Rodriguez: mmm. realmente. por que buscas tener contacto fisico con
randys?. Quieres sentir ese placer que nunca has sentido?

-- Danyiel Colin: Ya no son del todo randys, por eso fue gradual. Este ejercicio
no lo puso sino luego de 6 clases

-- Alberto Rodriguez: mmm

-- Danyiel Colin: _Mientras comian, Jesus tomo pan, y habiendolo bendecido, lo
partio, y dandoselo a los discipulos, dijo: Tomad, comed; esto es mi cuerpo._

-- Alberto Rodriguez: En serio

-- Danyiel Colin: Fue mi pensamiento inmediato

-- Alberto Rodriguez: No se que pensar. Honestamente ese tipo de cosas no me
agradan. Por que? Probablemente es el pudor cultural del mexicano

-- Danyiel Colin: Algo bien rancio

-- Alberto Rodriguez: Puedo pensar en algun argumento?. jajja. mmm

-- Danyiel Colin: I mean, no es como que ese pudor nos halla llevado muy lejos.

-- Alberto Rodriguez: y que mal nos ha hecho?. No hacer orgias?

-- Danyiel Colin: Solamente reprime. Y llena de neurosis y tabus a la sociedad

-- Alberto Rodriguez: mmmm

-- Danyiel Colin: Prohibe algo que en principio es bueno. Y en consecuencia, se
concentran grupos de individuos que cometen bajezas para liberar sus impulsos

-- Alberto Rodriguez: Dan, esta es la misma logica que las drogas

-- Danyiel Colin: No me vas a salir con que no hay serios problemas. Podria
parecerlo asi, sin embargo aqui es en un aspecto primario del ser humano, dado
que es un ser social

-- Alberto Rodriguez: No digo que sea malo el contacto fisico ni nada parecido.
Solo digo que parece excesivo. Y raro. Es la logica que usan los abusadores
sexuales, de cierta forma

-- Danyiel Colin: Por eso la via es sublimarlo mediante el arte, la danza

-- Alberto Rodriguez: Decir que es normal. et alius, et alius

-- Danyiel Colin: No, los abusadores sexuales recurren a la oscuridad. A estar
en una posicion de poder por encima

-- Alberto Rodriguez: Si. mmm entiendo

-- Danyiel Colin: El arte recurre a la luz, la danza a la comunidad, al
consentimiento. Alguna vez lo llegaste a vivir? Algo me dice que no hacen esto
en la catolica. Porte tu al centro y los hermanos rodearte, poner sus manos en
tu cabeza y orar entre todos por ti

-- Alberto Rodriguez: no, nunca me hicieron eso

-- Danyiel Colin: Es una practica bastante comun en las denominaciones
pentecosteses. Incluso las bautistas lo llegan a hacer. Amish y menonitas
tambien. Creo luteranos y calvinistas no, no recuerdo haberlo visto

-- Alberto Rodriguez: entiendo. tu punto cual es?

-- Danyiel Colin: Que asi lo senti

-- Alberto Rodriguez: bendecido?

-- Danyiel Colin: Si. Vimos simbologia del contact hoy. Una serie de vocablos
graficos representando los elementos dinamicos de la _jam_ (el evento social de
danza contact)

-- Alberto Rodriguez: jam

-- Danyiel Colin: Esfera dermica (sentir sin moverte los limites de tu piel),
Esfera cinetica (el limite que puedes alcanzar sin desplazar tu centro de masa),
Desplazamiento de la esfera, colision de esferas, atraccion, repulsion, contacto
tangencial, etc.. Me recordo mucho a ideas del Toki Pona. Un lenguaje para
codificar las interacciones corporales. Recorde escritos de Waldo Emerson y Walt
Whitman, ese toque de espiritualidad americana

-- Alberto Rodriguez: asumaquina. complejo

-- Danyiel Colin: Hay mucho material de contact, muchos ensayos, reflexiones.
Siento va cobrando sentido. Despues de todo los americanos si han tenido una
busqueda de estetica propia. Hay un hilo conductor, entre el jazz, Walt Whitman,
contact, toki pona, en linguistica Sapir-Whorf, el estructuralismo juega un rol
importante, el movimiento evangelico, la espiritualidad de los indios navajos.
Ciertas ideas se repiten, como un motivo musical con variaciones

-- Alberto Rodriguez: No mezclaria a los navajos con los blancos. ni tampoco a
los negros del jazz. pero quien sabe

-- Danyiel Colin: Son indivisibles. Ha sido una continua lucha

-- Alberto Rodriguez: mmm. tu crees=. ?

-- Danyiel Colin: Has leido el Libro del Mormon?

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: Deberias. Los Adventistas tambien, los textos de Elena White

-- Alberto Rodriguez: Por que leeria eso?

-- Danyiel Colin: Siempre me es un poco de shock cuando haces comentarios asi.
No se, como si aun no estuvieras con la predisposicion, un espiritu cerrado. No
que no puedas comprender otras ideas, porque puedes, sino que les tienes desden.
Un cierto toque de xenofobia intelectual.. Como que por que leerias eso? Porque
son textos relevantes en la historia de la religion moderna. Son fundamento de
movimientos enteros del cristianismo. <Media omitted>. Y es que no entiendo. Tu,
que ya has leido, que ya te he hablado de cosas, que deberias a estas alturas
ser mucho mas receptivo. No para aceptar las cosas porque si claro, sino para
escudrinarlas. Y no vayas a salir con que solo te estoy tirando, esa siempre la
aplicas para escapar. <Media omitted>. Si te digo es para que agarres onda.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jaja. Pero por que me importaria el cristianismo?. Es que
para ti la religion es un ejercicio intelectual. Para mi es buscar una verdad.
Quizas necesito volver

-- Danyiel Colin: Y ahi vas de nuevo preguntando por que. Pero verdad para que?
Intelectual o no, para mi siempre ha sido una busqueda del como vivir. No un
mero conocimiento para decir "ah, ya se que es la verdad". Si Santa Teresa podia
hallar a Dios entre las ollas y sartenes

-- Alberto Rodriguez: jaja. pero no crees en Dios. Busqueda del como vivir en la
Biblia? Por que?

-- Danyiel Colin: ```E = expresion, C = contexto, P = persona```. Afirmacion:
Existe un C tal que. Hasta que no muevas un dedo por hallar ese C, no podras
entender dicha coherencia

-- Alberto Rodriguez: ya veo. dijiste mucho. para terminar en. tu averigua la
relacion. <Media omitted>. pero esta bien

-- Danyiel Colin: Pero al menos es preciso. Ademas, ya te la he dicho con un sin
fin de ejemplos

-- Alberto Rodriguez: Recuerdo algo. De esos ejemplos. Pero creo que no me
convencen

-- Danyiel Colin: Pero creo el problema fundamental, es que aun no lo has
vivido. Asi de sencillo

-- Alberto Rodriguez: supongo

-- Danyiel Colin: No con la suficiente intensidad

-- Alberto Rodriguez: probablemente se debe a eso

-- Danyiel Colin: De manera que, no importa lo bueno de mis ejemplos, jamas lo
comprenderas

-- Alberto Rodriguez: chan chan chan

-- Danyiel Colin: Porque los ejemplos no son malos, ya lo he comprobado. Otras
personas con experiencias similares los captan de volada

-- Alberto Rodriguez: jaja. entiendo. te pongo atencion. solo que lo que podria
decirte ya te lo he dicho. y ya se lo que diras

-- Danyiel Colin: Es un ciclo. Y no se puede avanzar, basicamente. Creo ya
llegamos al punto distanciador

-- Alberto Rodriguez: tengo que hacer cosas para entenderte. cosas que no he
podido hacer

-- Danyiel Colin: Creo lo ultimo que asentiste, fue aceptar el sisentido de la
vida. Cosa que tomaste como deprimente cuando justo es lo contrario. Ya desde
ahi

-- Alberto Rodriguez: jaja. Ayno. No quiero que sea sinsentido. Disculpa que mi
reaccion haya sido contraria a la tuya

-- Danyiel Colin: No es como que yo lo haya querido, asi resulto ser

-- Alberto Rodriguez: jajaja. ya veo. ya veo

-- Danyiel Colin: Pero dada la circunstancia, yo quiero llegar amar dicha
circunstancia. Es parte de aceptarme a mi mismo. Pues da la casualidad, que yo
soy parte de dicha circunstancia

-- Alberto Rodriguez: Yo no se si la vida no tenga sentido. Tu ya lo das por
hecho

-- Danyiel Colin: A estas alturas, tampoco creo conveniente creer que existe. Tu
quieres recibir el sentido (ya sea del Universo o un Dios por verdades
reveladas).. Creer que la verdad existe, implica creer que puede ser hallada..
Pero y si alguien creer haberla hallado? El paso inmediato es querer defenderla.
En cuestion de ciencias no es lo deseado. Hay una mecanismo de validacion, el
metodo cientifico. Con las busqueda existencial eso no es asi. No hay mecanismo
de validacion mas que la empatia (si para el otro ese algo es verdad y yo puedo
sentirlo asi, puede ser verdad tambien para mi). Pero, la empatia se cae al
querer defender. No importa si existe o no una verdad universal, existencial y
absoluta. No tenemos los medios para comprobar que la hemos hallado. Siendo que
somos seres sociales, hallar algo sin poder compartirlo es el verdadero
sinsentido. Asi que simplemente, si quitamos la busqueda por la verdad suprema,
desaparece el problema. Pero esto no puede ir disociado de la voluntad de ir al
encuentro del otro. Pues caemos en el relativismo mas barato, "quien eres tu
para decirme lo que esta bien, es mi verdad, asi que dejame"

-- Alberto Rodriguez: ya entiendo

-- Danyiel Colin: 1) En la esencia del hombre esta la busqueda de verdad

-- Alberto Rodriguez: mmm curiosa encrucijada

-- Danyiel Colin: Verdad - estatica. De ahi que en la danza hallo numerosas
analogias, como varias que ya te he comentado, para arrojar luz a dicha dictomia

-- Alberto Rodriguez: ya veo. ya veo. Tengo mucho que pensar. Como logras pensar
tanto? Teniendo tan agotadora rutina?

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/10/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Mmm. Siento ya es habito. Tras varios anos. Casi todo lo que
te digo se me ocurre al momento. Es como si mi subconsciente estuviera
activamente pensando siempre. Y ademas, no hago distincion. Cuando camino,
programo, estudio, bailo, todas me son formas corporeas de difraccion, por tomar
una analogia de la optica

-- Alberto Rodriguez: mmm. Yo tengo que esforzarme en pensar a veces. Otras
veces solo digo cosas rapido. Se que no estoy menso. Porque con todos puedo
hablar de muchas cosas. Y decirles cosas interesantes. Excepto contigo

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Siempre sacas algo super raro que no entiendo. Ni siquiera
se que sacar de eso. Y digo "wtf". y muchas veces estoy muy cansado como para
pensar detenidamente en lo que dijiste. te digo que es cansado tratar de
entenderte. pero alguien mas me reta. y yo

-- Danyiel Colin: Quien?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. cualquiera. necesito practicar.
descansar. la rutina me agota. soy bastante bueno en mi trabajo. soy
excepcionalmente bueno en JD. hago mi break al ir al aleman. platicar con Sebas.
jugar en la laptop. y luego otra vez a trabajar. y asi a diario

-- Danyiel Colin: En contact tambien trabajamos con el cansancio. No se niega.
Si ese musculo ya se canso, pensar "ah, como puedo ahora usar la gravedad para
que se lleve a esa extremidad y rotar otra parte"

-- Alberto Rodriguez: hago tareas. hago trabajo

-- Danyiel Colin: Usar al cansancio como potencia creativa en lugar de buscar
ocultarlo o reprimirlo

-- Alberto Rodriguez: aleman, fime, traslados

-- Danyiel Colin: I know

-- Alberto Rodriguez: yo cuando tengo sueno me voy a caminar o a comer. a veces
me siento inspirado y mente esta clara. pero otras estoy cansado. y lo que dices
me provoca confusion

-- Danyiel Colin: Yo era, pero llego competencia. Hay practis con muchas ganas.
Empezando por Narhari

-- Alberto Rodriguez: caos mental. jaja eso es bueno, supongo

-- Danyiel Colin: Como que caos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jajaja. pues. no te entiendo mucho. no en el sentido de
que no comprenda tus palabras

-- Danyiel Colin: Sie esfuerzo creo excepcionalmente en ser preciso, claro,
hasta axiomatico

-- Alberto Rodriguez: sino que no entiendo porque estas haciendo esas ideas.
piensas muchas cosas que digo "por que?". y pensar en el porque me abruma. y
mejor dejo de pensarlo

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: muchas cosas, Dan. no se. es que me canso. lamento no ser
como tu. no aguanto tanto

-- Danyiel Colin: Si estas joven

-- Alberto Rodriguez: jajja. quiza mis trucos son viejos

-- Danyiel Colin: Estas acercandote a tu pico de potencial en cuanto a
produccion creativa se refiere. Yo se que se me va a acabar, siento que pronto.
Despues me tendre que conformar con poner en orden todo. La capacidad de
sorprenderse es limitada.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. ayno. tengo que hacer algo para enmedar.
enmendar

-- Danyiel Colin: El cerebro tambien envejece. Las zonas cerebrales que no usan,
se van recortando. Alrededor de los 24 a 30 hay una poda neuronal. El cerebro se
especializa en lo que se ha acostumbrado a hacer. La plasticidad, o capacidad
para modificar las rutas, tambien juega un papek

-- Alberto Rodriguez: Mmm entonces debo darme prisa. por que te pongo tanta
atencion?. Por que te creo? Por que te hago caso?. Por que?. Creo que ya se
porque. Creo que es culpa mia que la comunicacion no sea fluida. Creo que en
parte es que no te quiero escuchar. No por mala onda. Sino porque te hago mucho
caso y digo "ah si, tiene razon". y ya me has provocado sufrimientos
intelectuales. entonces mi subconciente elige ignorarte. no es personal ni
conciente. Quiero mejorar. y creo que tu superioridad es admirable. Pero a mi
ego le asusta ser derrotado una vez mas. Creo que puedo expresarme mejor

-- Danyiel Colin: Mmm, pero segun yo no duro mucho, ni tuvo tantas
repercusiones, cierto?. No recuerdo que haya sido una derrota. Porque no hubo
propiamente debate ni nada

-- Alberto Rodriguez: mmm no diria eso. no es un combate como tal

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Entonces de donde la derrota.
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/NZMkC6aDzJc?feature=share).
[en.m.wikipedia.org](https://en.m.wikipedia.org/wiki/Soundness).
[open.spotify.com](https://open.spotify.com/track/7hc9R31zHkGP84yPheNFFG?si=5adc112e58d54668)

-- Alberto Rodriguez: keseso. durmiendo tarde?

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/11/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Hola

-- Alberto Rodriguez: Hola

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mucho gusto. Mi cel murio. Hace dos dias. Uso whatsapp
web. Un dia dejaras de saber de mi. Un dia pronto. Voy a comprarme un cel nuevo.
Y tendre un nuuevo numero

-- Danyiel Colin: Triste, pero son los caminos de la vida

-- Alberto Rodriguez: no lo digo en sentido dramatico historico

-- Danyiel Colin: Porque no pides conservar el mismo numero?

-- Alberto Rodriguez: en lo que a mi concierne, jamas dejaras de saber de mi

-- Danyiel Colin: Eso yo hice, cuando me cambie de Movistar a Telcel.

-- Alberto Rodriguez: tal vez lo haga

-- Danyiel Colin: Por eso no perdi conversaciones. Es mas comodo, no tienes que
pedirle a todos que te agregen de nuevo. Mucha lata. Si no es dramatica, la vida
es mera casualidad y coincidencia

-- Alberto Rodriguez: muy bien, intentare. ya dejate de cosas. no hablamos de
eso

-- Danyiel Colin: Ah ok. Crei que ya habiamos entrado en mood existencial.
Bueno, yo siempre ando a un paso de ese mood, equis de

-- Alberto Rodriguez: ajajaj. siempre estas en ese mood. quiero que sepas que
aunque no siempre estoy abierto a debates intensos. siempre puedes contar
conmigo

-- Danyiel Colin: Si no son debates intensos o misiones rancias, no quiero nada

-- Alberto Rodriguez: equisde. ah bueno. ya no somos amigos. bye

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: si es. te la creiste. xdxd

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: bueno ya. vete a ser feliz

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: a

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ayno. kestasasiendo

-- Danyiel Colin: Regreso a casa. Sali de contact

-- Alberto Rodriguez: Contact Improvisation

-- Danyiel Colin: Yess

-- Alberto Rodriguez: Suena a sexo con pasos extras

-- Danyiel Colin: De hecho el sexo deberia ser contact con pasos extra

-- Alberto Rodriguez: jaja ay no. ya empezamos a relacionar todo con el contact.
igual que el tango. a veces pareces posser

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: como el fan que solo vio una pelicula. y dice que adora la
saga

-- Danyiel Colin: No he faltado a una sola clase y he estado leyendo papers al
respecto

-- Alberto Rodriguez: cada pocos meses descubres una nueva obsesion. una nueva
verdad

-- Danyiel Colin: Pero. Pero. Olvidas que existe el tango-contact. Fusion. Jaque
mate

-- Alberto Rodriguez: Como existe el cristianismo-ateismo. Esas ya me las se

-- Danyiel Colin: Al reves, es ateismo cristiano. Tango y contact no son
propiamente contrarios. Tienen busquedas similares.
[youtu.be](https://youtu.be/5aRMNL6peRE). <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: y eso en que contexto fue?

-- Danyiel Colin: Contact, casi fin de practica. Descubrimiento, lo de las
rodillas es real. Si comienzan a molestar. <Media omitted>. Y eso que me estoy
moviendo. Conclusion, aun no muevo lo suficiente.

-- Alberto Rodriguez: mmmmmmm. ayno. bueno. si tu lo dices

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/12/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: .

-- Alberto Rodriguez: .

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/13/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Espero esto no se vuelva habitual. Esto de
estar al borde de la bancarrota no esta chido.

-- Alberto Rodriguez: asumaquina. jajaj. ayno. a donde fuiste hoy?

-- Danyiel Colin: Nada que ver, o sea eso no es la causa. Pero si el haber
pagado el pasaporte y un curso. Pero hoy mmm. 10-1pm conte

-- Alberto Rodriguez: pasaporte y curso. conte?. ah, hya. ya. wawawiwa.
interesante. mucho baile

-- Danyiel Colin: Si. Me siento atascado. Desde hace 1 mes no siento progreso en
mi tecnica. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: mmm. why?

-- Danyiel Colin: Tango no es facil

-- Alberto Rodriguez: me imagino que no

-- Danyiel Colin: Y estoy tomando clases de otras areas. Clau dice que es
posiblemente Mucha info, voy a tardar en digerir toda esa info corporalmente.
Pero que a la larga me dara un panorama mas amplio, solo que los resultados
inmediatos pueden verse un poco ralentizados

-- Alberto Rodriguez: mmmm. mmmm. bueno, supongo. deberias especializarte

-- Danyiel Colin: En tango. De hecho, las otras de hecho he ido con el proposito
de ir farmeando skills que ayuden a tango

-- Alberto Rodriguez: jaja. bien. bien. curioso. como cuando te vas a vivir con
los hunos para aprender como montar a caballo y lanzar flechas al mismo tiempo

-- Danyiel Colin: Equis de. Acabo de descubrir que al workshop de danza arabe
solo Iran mujeres

-- Alberto Rodriguez: jaja. por que sera?

-- Danyiel Colin: Ayer estaba platicando con Francisco, uno de los maestros, fue
a la milonga. Y me dijo. Y yo. a

-- Alberto Rodriguez: jajaj ll

-- Danyiel Colin: Pues la encargada no parecio molestarle cuando deposite los
1000. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: no manches. jajaja. 1k por un curso?. no wonder why you
have no mone. money. Kein Wunder. No wonder = Kein Wonder. No sorprende. en
espanol

-- Danyiel Colin: O sea, pero sera de las 10am a 7pm

-- Alberto Rodriguez: asumaquina. jaja

-- Danyiel Colin: Por eso me convenci

-- Alberto Rodriguez: bueno, dile que te reembolse

-- Danyiel Colin: Van a ser varios Talleres con maestros invitados. Idk, me dijo
que fuera a ver que pasaba :man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: ayno. ulala

-- Danyiel Colin: Ya quiero saber si ire o no. A Argentina. Mucho suspensi. No
se bien como orquestar mi plan maestro para el proximo ano. Tengo la sospecha
sobre un individuo, creo me anda tirando un beef. Ya van varias, justo la chica
que voy a sacar, se adelanta y me la gana.. <Media omitted>. Van 3 milongas que
hace eso. Pero baila mejor que yo, asi que con mas razon

-- Alberto Rodriguez: tirando un beef?. eso que es?. jajaj. increible. cuando te
dicen?. ojala se pueda. pero deja de gastar a lo sonso

-- Danyiel Colin: Esta semana, deberia recibir un correo. Eso me dijeron. <Media
omitted>. Como indirectas de rivalidad

-- Alberto Rodriguez: jajja. excelente

-- Danyiel Colin: Ayer me sentia mejor, no en mi mood mas animado en la milonga,
pero bien. Supongo por estar un poco cansado

-- Alberto Rodriguez: mmm. pues mucho baile. chavo. moderese

-- Danyiel Colin: No entiendo muy como me ven los demas, siento algunos aun no
se acostumbran a mi. O sea, creo que sienten llegue de repente a la comunidad de
tango y de pronto me ven por todos lados. Como si no supieran que opinar de mi.
Es raro en la misma noche tener comentarios desde "ay es que bailas bien bonito"
a "no se que hiciste que me dolio el brazo", medio opuestos

-- Alberto Rodriguez: mmmm. por que sientes que no saben que opinar?

-- Danyiel Colin: Porque algunas chicas vacilan para aceptar. Y con otros
conocidos, no siento que esten decididos a dejarme participar en la conversacion

-- Alberto Rodriguez: ohhh. pues si. eres nuevo

-- Danyiel Colin: Es raro. No es tan facil como solo bailar. Las personas somos
seres raros

-- Alberto Rodriguez: No es raro

-- Danyiel Colin: Es de esperarse

-- Alberto Rodriguez: Es normal

-- Danyiel Colin: Pero se siente raro

-- Alberto Rodriguez: La gente no se deja facilmente

-- Danyiel Colin: Siempre me llevo bien con los maestros, sin excepcion creo

-- Alberto Rodriguez: mmm

-- Danyiel Colin: Pero con otros alumnos es que a veces siento piensan "y este
randy que o que". O sea, cuando me junto con otros grupos

-- Alberto Rodriguez: jaja pues es que si. yo pensaria eso

-- Danyiel Colin: Porque me ven que voy a un curso. Y luego van otro y equis de,
casualmente tambien estoy ahi

-- Alberto Rodriguez: jajaj. tienes que darles tiempo. y darles espacio

-- Danyiel Colin: 3 caminos, bailarin, maestro, coreografo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. eso no lo vi venir

-- Danyiel Colin: O sea, esas vias uno puede elegir en el mundo de la danza.
Supongo equivalen a concertista, maestro y compositor en musica

-- Alberto Rodriguez: oh ya veo

-- Danyiel Colin: Nerfeen a las mujeres, el maquillaje deberia contar como cheat

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: why?. por que el maquillaje? otra vez btw

-- Danyiel Colin: Otra vez?

-- Alberto Rodriguez: si

-- Danyiel Colin: Cierto. Ya lo dije. Crei que no, pero acabo de buscar en la
conversacion y lo confirme. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jjaja si, lo dijiste antes. ahora por que fue?

-- Danyiel Colin: Nomas, me acorde de ayer. Que vi a algunas conocidas
arregladas

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: En mi mente a veces se siente silencioso

-- Alberto Rodriguez: como?

-- Danyiel Colin: Olvidando que ya dije cosas. Con frecuencia Tengo que revisar
la conversacion para ver si ya dije algo

-- Alberto Rodriguez: mmmm. mala memoria. ?

-- Danyiel Colin: Maybe. O muchas cosas, y mi cerebro decide ignorar detalles

-- Alberto Rodriguez: vaya vaya

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/14/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Bro, manana es puentes?

-- Alberto Rodriguez: no

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Conte/contact, tango, swing. Mucha gente
haciendo lo que le gusta y con tendencia a hacer conectes

-- Alberto Rodriguez: mmmmmmmmm

-- Danyiel Colin: La pregunta, como puedo lograr unificar al menos a los de Mty
y a la par conseguir trabajo de ahi. :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: mmmm. trabajar de tango?

-- Danyiel Colin: No necesariamente. Mi punto, es que hago con todos los
conectes que estoy haciendo. Y sobre todo, hacia que conectes es a los que
conviene apuntar

-- Alberto Rodriguez: mmmmm. no puedo leer la palabra conectes. sin que me de un
ataque. mm

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: jajaj. depende de lo que quieras lograr. no debes hacer
por hacer

-- Danyiel Colin: Quiero ganar dinero, bailar y programar (no en ese orden, a
veces cambia)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah y viajar, pero no una semana de vacaciones. Sino ir a lados
por meses, trabajar en el lugar.

-- Alberto Rodriguez: ya veo

-- Danyiel Colin: Hoy es un caos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: why?

-- Danyiel Colin: Mucho trabajo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jajaja. contexto

-- Danyiel Colin:
[instagram.com](https://www.instagram.com/reel/CeGybfpsntr/?igshid=MDJmNzVkMjY=)

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/15/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Mmm. No te envie eso. :grinning_face_with_sweat:. Chat
equivocado

-- Alberto Rodriguez: Lol

-- Danyiel Colin: Sera un problema. Donde encontrare a una pareja que sea igual
de intensa al hacer las cosas. Yo mismo, apenas creo comenzar a entender como
canalizarlo. En fin, esperemos que para cuando tenga 28, tenga mejores
respuestas a ambas cuestiones. No ocupo a alguien que me bajonee, que diga "oh
es muy arriesgado, mejor no", "pero y si sale mal?". Si de por si ya tengo
suficientes trabas conmigo mismo. Ocupo alguien que me diga "ah, pero no tiene
porque quedarse ahi, mira hasta donde puede llegar". Quiero a alguien
independiente, que no acepte lo que diga por que si. Sino al contrario, pueda
argumentar regresar el impulso

-- Alberto Rodriguez: Creo que te conviene tener a alguien que sea diferente a
ti. Alguien que te conplemente. No es bueno solo tener una perspectiva

-- Danyiel Colin: El complemento puede ser por adicion o substraccion

-- Alberto Rodriguez: Creo entonces que yo soy de la filosofia de justo medio

-- Danyiel Colin: Regrese a probar C++ luego de una temporada en Rust, nembre
que fea sintaxis tiene el C++. Toda rara

-- Alberto Rodriguez: Epico. Me lo veia venir. Jajja. Los expertos sienten cosas
que los simples mortales no pueden

-- Danyiel Colin: Como?. Cpp dice "te entregare una caja con X", pero a veces no
puede y te da la caja vacia. Es como "Bro, wtf". Tienes que estar abriendo la
caja para comprobar que es valida, no puedes confiar.. En cambio Rust dice "Te
dare una caja, quizas contenga a X". Si no puede, etiqueta la caja. De manera
que no hay sorpresas

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Pro. Eso si lo entiendo. C++ no le sabe al servicio
al cliente

-- Danyiel Colin: No, no le sabe. Por eso las cosas explotan

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: O sea, ya ha mejorado. Pero se nota le ha estado copiando
cosas a Python, Rust y Java. Asi que termina con un sistema de etiquetado todo
raro. Claro que, eso es mejor que nada. Disclaimer: las cajas son referencias de
memoria y X es data. El etiquetado es el _type system_

-- Alberto Rodriguez: Ya no entendi. Xdxd

-- Danyiel Colin: Equis de. Pero si llevaste Assembly. Referencias a memoria y
data es lo basico

-- Alberto Rodriguez: Ah ya entendi

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Se abre desde terminal, no es una app de
interfaz grafica. _I love it_

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Te encanta lo raro

-- Danyiel Colin: No me gustan las apps con interfaz grafica. Nomas uso el
navegador, Spotify y cosas de Teams porque no me queda de otra

-- Alberto Rodriguez: Que feo mundo

-- Danyiel Colin: Por que feo

-- Alberto Rodriguez: No ves nada

-- Danyiel Colin: Como que no veo. Si hay colores bonitos

-- Alberto Rodriguez: Por que no te gustan?. Bueno, quiza estas siendo poco
especifico

-- Danyiel Colin: Son lentas, muchos botones, gastan recursos y no tengo el
control. La aplicacion se llama ```lvim``` y mira

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Si algo falla, puedo localizar exactamente el archivo
problematico

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Comprendo. Creo

-- Danyiel Colin: En terminal tengo el poder. En una app grafica casi siempre
estan ocultos los detalles. Ademas, no puedo automatizar tareas. La terminal
provee un estandar, se como manipularlo.

-- Alberto Rodriguez: Eso es cierto. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Esta muy bueno

-- Danyiel Colin: Ponla en Instagram. Para darle like

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/16/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Para cuando un Muchers?. Se antoja una pacman

-- Alberto Rodriguez: Ajas. Solo si despejas todo un dia para mi. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No necesitas

-- Danyiel Colin: Ajas, tu invitas. Excelente. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ir al swing. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Te das cuenta que si bailaras, desbloquearias
un chorro de eventos, lugares y personas?. La neta, este pack de expansion si
vale la pena

-- Alberto Rodriguez: Sii

-- Danyiel Colin: Rejugabilidad 10/10

-- Alberto Rodriguez: Dan, le dedique este semestre a crecimiento en deere

-- Danyiel Colin: Ah simon

-- Alberto Rodriguez: Y a seguir la fime

-- Danyiel Colin: Yo igual. <Media omitted>. Ah eso .... <Media omitted>. Bueno,
ya desbloque a los compas de teatro.. Actuar no es facil. Cansa emocionalmente.
Ah de veras, preparate por si comienza ahora el spam de temas de teatro y
actuacion. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ya dejate de cosas. Aunque bueno, siempre has sido
artista. Aceptare que seas mi Da Vinci

-- Danyiel Colin: Es que es para el tango de escenario. Todo se conecta.
Excelente, me vas a financiar. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No tienes llenadera. J. Ajjaja. Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jaja kkuuu. ah, pero paciencia para fime. -10

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me depositaron $4200. <Media omitted>. A ti tambien te dieron
un poco mas?

-- Alberto Rodriguez: No. Les dieron mas a los de axiss. Jajaja

-- Danyiel Colin: En serio?. O sea a Sebas tambien?

-- Alberto Rodriguez: Ya no te van a dar tarjeta de comidas. Te van a depositar
ahi

-- Danyiel Colin: Ah si cierto. Bueno, igual

-- Alberto Rodriguez: A todos los de axis

-- Danyiel Colin: Ya estoy a flote de nuevo. Mas o menos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ocupo 3 quincenas mas y podemos decir que ya podre respirar
con tranquilidad

-- Alberto Rodriguez: Es bueno, puedes usar los fondos extra como q. Quieras-.
<Media omitted>. Y se viene navidad

-- Danyiel Colin: Solo que, no hay fondos extras x_x

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Las certificaciones me van a costar caras, 5k del cambridge y
otros 5k del ccna. Ya no quiero posponerlas mas, como quiera. Ocupo esas
certificaciones

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Pero te vas a matar

-- Danyiel Colin: Indeed. La situacion esta complicada

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Argentina me va a salir en 20k, facil. 12k de certificaciones.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm vaya vaya. Mucha lana

-- Danyiel Colin: Claro que, la apuesta es clara. La idea es que esos dos gastos
me sirvan de catapulta. Esperemos todo salga bien

-- Alberto Rodriguez: Probablemente si. Pero no dejes la facu. <Media omitted>.
Sabes que si no hubieras estado de flojo, te graduarias en unos meses?

-- Danyiel Colin: I know. Aunque flojo no creo sea la palabra. Digo, peor seria
si no supiera nada. Eso si estaria feo, estaria frito.

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Si. Jaja. Lo se

-- Danyiel Colin: I mean, en teoria podria hasta estar a mitad de doctorado

-- Alberto Rodriguez: claro, justificando

-- Danyiel Colin: A como lo veo, mas que justificar, dimensiona la situacion

-- Alberto Rodriguez: entiendo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :face_with_spiral_eyes:

-- Danyiel Colin: Como de costumbre, el buen Google siempre tan oportuno

-- Alberto Rodriguez: :face_with_tears_of_joy:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: cuales son?

-- Danyiel Colin: Python, Ruby, C/C++, JavaScript y PHP. Digo, nada sorpresivo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Esperando mi turno. Voy a participar en un
performance de conte

-- Alberto Rodriguez: ricoo. hubieras invitado

-- Danyiel Colin: Estabas ocupado

-- Alberto Rodriguez: ddd

-- Danyiel Colin: Pero. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: nice

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/17/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Fue peculiar. Fuimos timados, no nos dieron nada. <Media
omitted>.
[instagram.com](https://www.instagram.com/reel/CkhnFC1A_Qd/?igshid=MDJmNzVkMjY=)

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Why?. Jajaj clasico

-- Danyiel Colin: Que cel te compraste?

-- Alberto Rodriguez: como sabes que me compre uno?

-- Danyiel Colin: Cual modelo

-- Alberto Rodriguez: Responde mi pregunta

-- Danyiel Colin: Responde la mia. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Fue Diego

-- Danyiel Colin: No conozco ese modelo bro. Creo que haber salido en la revista
anual Deere ya es algo. O sea, como que si he hecho cosas. _Who have I been
praying to all this time?_

-- Alberto Rodriguez: Saliste?. Eso esta chido. Felicidades por el premio anual
tambien tambien. <Media omitted>. Jajaj

-- Danyiel Colin: Si, pues ahi anunciaron el premio, en la revista

-- Alberto Rodriguez: A verla

-- Danyiel Colin: Apenas salio, lo vi en la llamada nomas. Supongo al rato ya la
publican para veral. verla*

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Gut. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja llol

-- Danyiel Colin: Temo que si me conoce

-- Alberto Rodriguez: Indeed

-- Danyiel Colin:
[wired.com](https://www.wired.com/story/picture-limitless-creativity-ai-image-generators/).
[dallery.gallery](http://dallery.gallery/wp-content/uploads/2022/07/The-DALL%C2%B7E-2-prompt-book-v1.02.pdf)

-- Alberto Rodriguez: Que demonios es eso. Se siente raro. Seremos reemplazados

-- Danyiel Colin: _prompters_ una nueva clase de artista, que ha entrenado en
busqueda del _prompt_ preciso, la llave para generar la imagen intuida.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm khuu. Que es prompt?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. ```Set an integer: ```

-- Alberto Rodriguez: ah okay. ya. la entrada

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/18/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Tengo el presentimiento de que comienzo a entender el Arte
moderno. Y quizas, el Arte en si. Pero aun son varias ideas, no lo puedo
traducir del todo. Hay analogias sacas de la inferencia de tipos de Haskell, la
suavidad del contact, la experiencia cercana al misticismo del tango y la
neurosis de Rust,. Quizas algo de teologia de la negacion y la nada de Sartre

-- Alberto Rodriguez: Why. Que es eso?. Lo primero. Estas seguro de que no solo
estas buscando relaciones donde las hay?. Suena a que pusiste muchos titulos
bonitos. Pero no veo mucho

-- Danyiel Colin: .... Justamente ese anterior pasaje comienza el inicio de una
respuesta a dicho cuestionamiento

-- Alberto Rodriguez: Anterior pasaje?

-- Danyiel Colin: Si, este

-- Alberto Rodriguez: Lo sospechas. Pero no estas seguro

-- Danyiel Colin: Me convence a mi, pero ello no me basta. Ocupo poder
comunicarlo para sentirlo verdadero

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Estas demasiado metido en programacion. El
futuro esta ahi

-- Danyiel Colin: Probablemente

-- Alberto Rodriguez: Quisiera aprender. Vamos a ver

-- Danyiel Colin: Siento estar entrando a un estado de inmersion tal que me es
dificil expresar ideas sin que terminen recayendo en estructuras de programacion

-- Alberto Rodriguez: Tengo la capacidad para usar logica y para memorizar
webadas. Creo que puedo aprender a programar weas. <Media omitted>. Jajaj eso
tampoco lo veo bien

-- Danyiel Colin: La programacion es poesia artesanal.

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Te crees capaz de ensenarme?

-- Danyiel Colin: Me creo capaz de ensenar. A ti en particular, no se. Aunque
mas que ensenar, soy capaz de indicad donde hallar la maravilla. Se por donde
hallar belleza. Si el individuo tiene ya una busqueda de belleza, es posible que
mi guianza le sea de utilidad

-- Alberto Rodriguez: Una leve diferencia. <Media omitted>. Muy mistico para mi
gusto. Pero lo aceptare

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Deja a la biblia

-- Danyiel Colin: Es inseparable de mi razonar

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: No hay mucho que pueda hacer al respecto mas que aceptarlo y
fusionarlo

-- Alberto Rodriguez: Bueno, me podrias ensenar luego como hacer weas?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Vas a ir a la pachanga?

-- Alberto Rodriguez: Cual de todas

-- Danyiel Colin: A todas. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No se si "gustar" es la palabra

-- Alberto Rodriguez: Una mujer

-- Danyiel Colin: Pero me _gusto_ sentirme objeto. Ayer en el performance

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face::thinking_face:

-- Danyiel Colin: La gente te toma Fotos como si no fueras persona. Literalmente
te pasaban la camara casi frente a la cara. Y pues, uno metido en mood
performance. Es un efecto muy curioso, cuando la gente disocia y no te atribuye
un espacio personal

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Mmmm. Khu. Pues que hiciste?

-- Danyiel Colin: Ahora eres un objeto de _arte_, una exhibicion. Posar. Ya ves
que te comente estuve en el taller de danza escultural. Aprendimos a hacer
apilaciones humanas. Esculturas en deterioro, que se desmoronaban por el
cansancio muscular. Tenias que mantenerte dando soporte a la estructura muy
quieto.

-- Alberto Rodriguez: Ohh okay. Jaja ayn9. Que loco

-- Danyiel Colin: Y yo bien metido en papel, y luego de repente a mis companeros
se les iba la onda y se ponian a platicar. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj mmm. Tas loco. Creo que ya no te entiendo tan bien.
Cada vez que hablamos sales con otra novedad. A mi sistema operativo le cuesta
adaptarse a esas nuevas entradas

-- Danyiel Colin: O sea, estamos en performance. Si hablamos, la gente se va
acordar que somos personas. Y se pierde el encanto. Y me da tiempo de salir en
la revista Deere. Oh yeah. <Media omitted>. Fast, fast, fast

-- Alberto Rodriguez: Jjajaa ayn. Comportate. Hajaja

-- Danyiel Colin: Mmm, bueno

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Que bueno que te divierte s

-- Danyiel Colin: Ocupo rodilleras. Con este frio. Pero segun yo no es tanta
novedad. I mean, es coherente. Una cosa sienta las bases de la siguiente

-- Alberto Rodriguez: Hajaja. Mmmm nunca habias estado asi. Para ti todo es
normal y obvio. Para mi estas enloqueciendo. Pero pues

-- Danyiel Colin: Como que enloqueciendo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Estas haciendo cosas bien raras. Muchas
cosas que nunca habias hecho. Y todo te da igual

-- Danyiel Colin: Mmm, como igual

-- Alberto Rodriguez: Estas comiendo todo lo que puedess. Es extrano. No tienes
control, limites. No se que sacar de eso

-- Danyiel Colin: Pero no soy posser. Eso creo. O sea, si me comprometo con las
causas

-- Alberto Rodriguez: Se te antoja y lo haces. <Media omitted>. :thinking_face:.
No se

-- Danyiel Colin: Pero no es eso aspirar a la libertad?. No debieramos todos
aspirar a ello?. Aclarando claro esta, permanecer del lado de lo legal,
preferentemente

-- Alberto Rodriguez: Se siente como si no fueras digno. Jajaj

-- Danyiel Colin: Si se te antoja robar un banco no creo que funcione asi la
cosa. Digno? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Como lo que le dijo Chuck a Jimmy. "Yo dedique mi vida a
esto, no puedes tomar atajos y querer llamarte mi igual"

-- Danyiel Colin: Pero aqui la pregunta. Era Saul un abogado de verdad?.
Convengamos en que se esforzaba

-- Alberto Rodriguez: La moraleja de la historia fue. Que jimmy pudo ser mejor
persona. Pero los prejuicios siempre lo frenaron. Solo considera si eres lo que
estas siendo

-- Danyiel Colin: Por eso, no quiero que me frenen los prejuicios

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/6sI9q4DxS50?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: But that's real enough

-- Danyiel Colin: Solicito contexto de ese individuo. Solo se que parece lo
cancelaron

-- Alberto Rodriguez: ajjaj khe. ni lo conozco

-- Danyiel Colin: Mmm, algo habre hecho. Me ha estado spameando sus videos. Para
que YT me lo este recomendando

-- Alberto Rodriguez: jajaj. te metiste a buscar algo. y triggereo

-- Danyiel Colin: Es de derecha me parece, o algo asi. Pero suena a algo que yo
diria

-- Alberto Rodriguez: jaja. mmm ni ide. ide. ajaja. manda CV a Twitter. Andan
ocupando programadores. A ver que pasa. jaja. Nomas por la experiencia

-- Danyiel Colin: Bro, Twitter anda bien equis de ahorita

-- Alberto Rodriguez: No import. Haz tu CV en ingle. s. Actualizalo con tu
experiencia en Deere. y mandalo. a ver si te habla

-- Danyiel Colin: Eso ya esta. Pero aun no lo limpio de las cosas artisticas

-- Alberto Rodriguez: Pues dale. Ya estuvieras

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: bu

-- Danyiel Colin: Donde viste eso? Yo he leido justo lo contrario. Estan
despidiendo y estan renunciando a partes iguales. Bueno, supongo buscan
contratar a nuevos y poder pagarles menos, de ser el caso

-- Alberto Rodriguez: jaja. Pues ni modo que se queden sin personal

-- Danyiel Colin: Emm. No se que va a suceder con Twitter, la vdd. Pero yo no he
sabido de nada sobre que esten contratando. Salvo a aquellos que despidieron y
luego se dieron cuenta que eran pieza clave en la infraestructura

-- Alberto Rodriguez: No estan contratando per se. jaja. solo se me ocurrio

-- Danyiel Colin: Nein. Este vato

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Pero pues quien sabe. Te digo, Musk decidio soltar puras
ranciedades en el area tech para cerrar el ano. No que tenga toda la culpa,
claro.. Pero era lo que faltaba luego de la debacle del resto de BigTech

-- Alberto Rodriguez: jaja. pues que te digo. las cosas estan raras en todos
lados

-- Danyiel Colin: Pero parece ser lo normal, cada cierto tiempo en tecnologia
hay colapsos. Primero los mainframes, la guerra de sistemas operativos, la
burbuja del punto com, ahora las criptos y redes sociales. Esto se mueve rapido

-- Alberto Rodriguez: ayno. jaja. todo colapsa. y luego renace

-- Danyiel Colin: _Typisch_

-- Alberto Rodriguez: Nicht episch. jaja

-- Danyiel Colin: Ya me mandaron el examen

-- Alberto Rodriguez: yupi

-- Danyiel Colin: Ah no, falsa alarma

-- Alberto Rodriguez: que tal?

-- Danyiel Colin: Solo es correo diciendo que si pase la entrevista. El examen
me lo mandaran el Lunes. Ash. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: increible. jaja genial. bien hecho. ya falta menos.
diciembre 16

-- Danyiel Colin: Ojito. Desbanearon a Jordan Peterson de Twitter

-- Alberto Rodriguez: estaba baneadO?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: wawawiwa

-- Danyiel Colin: Estan quitandole el ban a varios de derecha. Que a lo mejor
Trump regresa

-- Alberto Rodriguez: jaja. curioso. jaja

-- Danyiel Colin: Creo que en general parecen varios estar celebrando dichas
decisiones

-- Alberto Rodriguez: Elon quiere libertad de expresion

-- Danyiel Colin: Solo las marcas estan amenazando con retirar sus anuncios si
regresa Trump. En particular

-- Alberto Rodriguez: jaja. Que gente. Que esten tanto en contra, solo muestra
la influencia que tiene Trump

-- Danyiel Colin: En USA creo en general muchos no quedaron conformes con Biden,
vdd?. No estoy muy al tanto de eso

-- Alberto Rodriguez: Muchos no. Por varias razones. Muchas tienen que ver con
que esta viejo

-- Danyiel Colin: Y a nosotros nos conviene en algo uno u otro?

-- Alberto Rodriguez: Tiene indicios de demencia senil

-- Danyiel Colin: O sea, las politicas republicanas o democratas como nos
afectan a nosotros en los mexicos?

-- Alberto Rodriguez: No digas los mexicos. porfa

-- Danyiel Colin: Que lata contigo, deveras

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Tu si puedes inventarte palabras raras

-- Alberto Rodriguez: Yo invento cosas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No manipulo las que ya estan

-- Danyiel Colin: Usar palabras chilenas en definitiva cuenta como eso

-- Alberto Rodriguez: Trump hizo crecer la economia de USA. Eso es bueno para
nosotros

-- Danyiel Colin: Como a Biden le toco justo esta contraccion del mercado y toda
la pandemia, creo tampoco favorece a su imagen, vdd?

-- Alberto Rodriguez: Aparte. Y su postura ante la guerra de Rusia, tampoco le
favorece. Ademas, tiene escandalos de pedofilia

-- Danyiel Colin: O sea, la gente lo tiene asociado con gasolinazos e inflacion

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Y con escandalos varios. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Hay videos en internet donde se ve claramente que esta de
horny con chicas de 15 anos. Y el tipo tiene 70 anos

-- Danyiel Colin: Trump se va a buscar reelegir o estan evaluando la
posibilidad?. Turbio

-- Alberto Rodriguez: Literal, hay uno donde le agarre el cabello a una muchacha
y lo empieza a oler. jaja. Y la nina nomas se queda quieta. Creo que va a entrar
a la contienda

-- Danyiel Colin: Pero por parte de republicanos o independiente?

-- Alberto Rodriguez: Yo creo que republicano

-- Danyiel Colin:
[washingtonpost.com](https://www.washingtonpost.com/magazine/2022/10/10/country-after-second-trump-term/)

-- Alberto Rodriguez: Por que preguntas?. Ese post se ve muy anti trump. Suena
muy conspiranoico. Como los que decian que AMLO nos iba a volver Venezuela. Muy
muy dramatico

-- Danyiel Colin: Yes

-- Alberto Rodriguez: jaja. Perder la democracia, poner soldados dentro de USA,
apoyar a Putin

-- Danyiel Colin: De hecho

-- Alberto Rodriguez: jaja. No suena muy real. Todos decian que Trump seria
malo. Pero el tipo es nacionalista y empresario. Su enfoque creo yo, es USA. le
vale queso el exterior

-- Danyiel Colin: Mmm, en ese sentido nos conviene?. Pues no se mete tanto con
nosotros. No le se a politica exterior (ni interna) equis de

-- Alberto Rodriguez: Solo le importa crecer la economia. jaja. Es bueno que se
enfoque en que crezcan negocios. Pero lo que no le gusta a varios de USA es que
Trump poco interes tiene en hacer guerras. jajaj

-- Danyiel Colin: Mmm, no se supone los republicanos eran los que mas solian
iniciar guerras?. O que tenian intenciones belicas

-- Alberto Rodriguez: Pues Trump no

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/19/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: FOMO = fear of miss out

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/06iTLX_6mKU). Red Dead Redemption
tiene secuela zombie? Ocupo contexto

-- Alberto Rodriguez: Jajaj mmm no exactamente

-- Danyiel Colin: Contexto. You deleted this message.
[jim-eckerlein.io](https://jim-eckerlein.io/C++%20Memory%20Model.pdf). <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Keseso

-- Danyiel Colin: Puedes ignorarlo si quieres. Es que no lo podia abrir en la
lap de Deere xD

-- Alberto Rodriguez: haha. okay

-- Danyiel Colin: Ando en rush

-- Alberto Rodriguez: jajaa. exito

-- Danyiel Colin: Devorando papers de teoria de manejo de memoria en
programacion

-- Alberto Rodriguez: asumaquina

-- Danyiel Colin: No se por que, pero ya lo comprobe. Para buscar info, me
inspira el reggueton, para programar techno o clasica, revisar codigo tango o
boleros, hacer scripts pop

-- Alberto Rodriguez: mmm. que raro. jajaj muy variado

-- Danyiel Colin: Calle 13 tiene buenas

-- Alberto Rodriguez: si he visto. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Gold

-- Alberto Rodriguez: J. a jajaj

-- Danyiel Colin: Que onda

-- Alberto Rodriguez: Hola

-- Danyiel Colin: Aloha

-- Alberto Rodriguez: Wai

-- Danyiel Colin: Pai

-- Alberto Rodriguez: Khe

-- Danyiel Colin: Ando en el LabNL, otrora la oficina de correos. Yo creo voy a
meter proyecto por aqui, ando viendo

-- Alberto Rodriguez: Proyecto de q?

-- Danyiel Colin: Idk. O sea, aun no decidimos

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: What jajaj

-- Danyiel Colin: Confirmo.
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/ua704gj2lH0?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/20/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tienes la imagen?. Que dice?

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Ash

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Marian, Pechi, Ladizeth y Karla. Las 4 con quienes llegue a
salir a lugares este ano. En plan amistoso, supongo. No creo haber aprendido
mucho mas a ligar.. Solo darme cuenta de lo raras que solian ser mis
acercamientos en materia social

-- Alberto Rodriguez: Jajja y si. Mmm

-- Danyiel Colin: Recuerdo El final de 2021, me parece lejisimos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Why?

-- Danyiel Colin: Demasiadas cosas han pasado

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ciertamente. Ciertamente. Un giro total

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/21/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Fractales

-- Danyiel Colin: Usando Rust

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: You deleted this message. Al estar entrando en ambientes de
danza y cultura, el numero de personas LGBT que conozco ha ido en aumento

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Eso que indica?. Y tu examenM

-- Danyiel Colin: Se supone llega hoy. Equis de, llego hace dos horas. Pues
supongo que el hecho de estar en ambiente donde el objetivo es "expresarte",
acerca a personas asi.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Jajaja. Y

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: A. Ufg

-- Danyiel Colin: Se ve pro. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ohhhj

-- Danyiel Colin: Ok, si no es precisamente para principiantes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Excelente

-- Danyiel Colin: Dice que el estimado minimo es de 10 horas

-- Alberto Rodriguez: Sio. Sip. Lo lei todo eso. Esta potente. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Yo creo que si la haces

-- Danyiel Colin: Pues yo creo. Si van a pagar viaje hasta Argentina, quieren
gente que si le sepa. Y no al primer randy que se habia asomado

-- Alberto Rodriguez: Siuuuu. Oh yeaj. Como lo ves para ti?

-- Danyiel Colin: Mas o menos, o sea el de Haskell si estaba mas pasado de
lanza. Y era menos tiempo, dos dias. Este tiene mas ejercicios que son
relativamente sencillos. Los primeros claro, luego ya vienen los que yo creo si
me van a tomar algunas horas

-- Alberto Rodriguez: Ohhhh. Okay. Y cuando lo tienes que entregar?

-- Danyiel Colin: El Viernes a medio dia

-- Alberto Rodriguez: Chispas

-- Danyiel Colin: 4 de 11

-- Alberto Rodriguez: contexto

-- Danyiel Colin: Bueno, si quitamos El Codigo de Honor, son 10. Las secciones a
resolver del examen

-- Alberto Rodriguez: no entiendo

-- Danyiel Colin: Agg

-- Alberto Rodriguez: 4 de 10?. resolveras 4 de 10?

-- Danyiel Colin: O sea, ya resolvi esos 4. Faltan 7. Pero ya vi, pusieron solo
los easy al inicio

-- Alberto Rodriguez: ah okay. jaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/22/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: .. .

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/23/22

-- Danyiel Colin: Mande

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/22/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Ding dong. Ding dong. Como van esos ejercicios?

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/23/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Hola

-- Danyiel Colin: Ya me preocupe. <Media omitted>. <Media omitted>. Hoy fue
posada JD. Asi comenzo la fiesta

-- Alberto Rodriguez: Jaajaja que rollo. Why

-- Danyiel Colin: Muy complicados

-- Alberto Rodriguez: Nomas te saludo

-- Danyiel Colin: Tres horas de perreo hasta el suelo. Termine agotado x_X

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ayno. De eso se trat

-- Danyiel Colin: Ya casi me sale el payaso de rodeo. Falta practicar mas.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Keseso

-- Danyiel Colin: Se que no lo leeras como hasta dentro de 293848 dias.. Y si,
temi dijeras eso. No sabes como lo detesto

-- Alberto Rodriguez: Probablemente. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero me gusto mucho. Analiza la vision de Juan Pablo II del
hombre como _buscador de verdad_

-- Alberto Rodriguez: Ya estas en tu casa?

-- Danyiel Colin: Nel, en la Ecovia

-- Alberto Rodriguez: Ah caray. Juan Pablo

-- Danyiel Colin: Muy acertado. Siento bastante en linea con muchas cosas que te
he comentado respecto a la verdad. Hoy la posada la organizo Marion, el jefe de
Axiss. La de manana es de ETEC. La del Jueves de nuestro supervisor. Y viernes
Sayu de practis

-- Alberto Rodriguez: Ohh. Perdon. :face_with_open_mouth:. Jajaj. Agenda llen.
Llena

-- Danyiel Colin: Ver mi codigo viejo me da cringe. Moricion

-- Alberto Rodriguez: Jajjaj. Ayno. Que fue?

-- Danyiel Colin: Muy dificil. Voy a pedir el dia de manana en JD. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Asumakina

-- Danyiel Colin: Segun yo iba mas de la mitad. Le doy u vistazo mas detenido a
los siguientes archivos y veo que son como 5 veces mas dificiles. Ni siquiera
buscando directamente soluciones en Google. Creo ellos anticiparon que aunque en
el Codigo de Honor lo prohibe, todos o casi todos iban a terminar buscando

-- Alberto Rodriguez: Asumaquina. Jajaj chispas. Y vas a usar google?

-- Danyiel Colin: Hicieron los problemas con truco. Hay algunos que la respuesta
es casi la que encuentras, pero tiene truco. En sus requisitos llega a haber un
pequeno detalle que te termina obligando a reescribielo, pues si no, no jala

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Wawawiwa. Interesante. Te quedan menos de 48 h

-- Danyiel Colin: X_x. Me desvelare, todo sea por las argentinas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. Tambien tienes que dormir, no te
aloques. <Media omitted>. Yo creo en ti. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Algun dia podre hacer examenes, y hacer
sufrir a los aplicantes. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/24/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Ya optimizado

-- Alberto Rodriguez: Interesante. :thinking_face:. Mas corto

-- Danyiel Colin: Si, eso ultimo es directamente inspiracion de Haskell

-- Alberto Rodriguez: Nice. Entonces te esta yendo bien?. Cuantos llevas ya?

-- Danyiel Colin: Muy lento

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Eso es lo que arroja. ?

-- Danyiel Colin: Tiene una suite de test, para comprobar que todo funciona. Y
de ese capitulo, ya los pas. pase*

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Cuantos ejercicios llevasm. ?. Que tanto tiempo
ya le dedicaste al examen?

-- Danyiel Colin: Yo tambien voy agregando tests extra. En las instrucciones
decia que los tests que venian, solo comprueban la funcionalidad minima. Que
cuando lo revisen, lo someteran a mas tests para probar _corner cases_, casos
extremos donde puede fallar. Mas de 10horas en definitiva

-- Alberto Rodriguez: Jjaha. Perfecto. <Media omitted>. Nicd. Nice. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Milagro. Acabo de leer otra vez, tengo hasta viernes 2 de
Diciembre. <Media omitted>. Ya estaba teniendo lo peor

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Nicee. Parece que tienes suficiente tiempo

-- Danyiel Colin: Yesss. "Superado el problema del cuerpo, es que se puede
percibir el palpitar del alma"

-- Alberto Rodriguez: Dicho de otra manera, solo cuando tu cuerpo esta
satisfecho se puede comenzar a satisfacer el alma

-- Danyiel Colin: No exactamente, pues "satisface" alude a una carencia. A una
relacion de consume que una vez completada, no hallaria mayor en razon en
mantener la conexion

-- Alberto Rodriguez: No entendi. Y no carecemos de cosas?

-- Danyiel Colin: De consumo*. Si, pero interpretar que dicha carencia puede ser
satisfecha mediante el otro, suele conllevar a sentimiento de urgencia.

-- Alberto Rodriguez: Nadie hablo de "otro"

-- Danyiel Colin: No quise agregar al final "el palpitar del alma del otro",
pues asi como esta se presta a doble interpretacion. Tanto el alma propia como
del otro.

-- Alberto Rodriguez: Yo pensaba en tu propia alma. Yo me referia a satisfacer
el cuerpo. En sentido de hambre, sed, etc. Para luego pensar en cosas mas
importantes

-- Danyiel Colin: Ah claro, eso es sabido. Yo aludia a un caso mas especifico

-- Alberto Rodriguez: Entonces cual es el problema del cuerpo m. ?. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Contexto

-- Danyiel Colin: Github Copilot, la IA de Microsoft que genera codigo a partir
de prompts en lenguaje natural

-- Alberto Rodriguez: Ohy. Ohh. Github?. Es de Microsoft?

-- Danyiel Colin: asi es. Microsoft se puso las pilas, basicamente controla
buena parte del desarrollo hoy dia. Tiene:. - MSVC (Microsoft Visual C++)
compilador para C/C++. - Se asocio con OpenAI, una empresa fundada por Elon
Musk, que de investigacion en AI. Esta en particular fue pieza clave. Ya tenia
Github, en donde infinidad de developers habian confiado millones de lineas de
codigo. Con Azure, tenia listas supercomputadoras para procesamiento de nube. Y
con OpenAI, ahora ya tuvo la capacidad tecnica. Copilot, entrenado por OpenAI en
la infraestructura de Azure con todo el codigo de Github.. <Media omitted>. La
tension entre Microsoft y la comunidad open-source ha escrito ya varios
capitulos en la historia del software

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Eso es demasiado. No tenia idea. Esta poodr4os.
Poderoso

-- Danyiel Colin: En efecto. Falta agregar que Windows sigue siendo el mas usado
en escritorio, ahora tiene Teams, Outlook y su Ofimatica como parte de la
mayoria de trabajos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/25/22

-- Alberto Rodriguez: Cosas. Como vasM

-- Danyiel Colin: Hola

-- Alberto Rodriguez: :waving_hand:. <Media omitted>. Como van esos programas?

-- Danyiel Colin: Maso. Hoy vi a Edna. You deleted this message. Creo ya esta
todo ok. Metela al grupo de Interns Deere

-- Alberto Rodriguez: Edna es Deere?

-- Danyiel Colin: En efecto. Ocupo el puesto de Odalisse. Me dijo que esta en
planta, manufactura

-- Alberto Rodriguez: Oda es inge. ??

-- Danyiel Colin: No estoy seguro, lo que entendi es que cambio de area de
practicas. Sigue en Deere, pero en otra area. Deja stalkeo su organigrama

-- Alberto Rodriguez: Ohh okay. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Entro hace 3 dias. Tal parece que como entramos varios a
Deere, tuvo efecto de foco gravitatorio.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja asi es

-- Danyiel Colin: Atrayendo a mas

-- Alberto Rodriguez: Bastante. No para. <Media omitted>. No tengo a Edna en
WhatsApp

-- Danyiel Colin: Humberto si

-- Alberto Rodriguez: Y sinceramente no quiero hacer mas grande el grupo

-- Danyiel Colin: Es tan nueva que ni siquiera tiene el Teams activado. Edna es
del team inicial Eurorufi. Y andas metiendo a randys

-- Alberto Rodriguez: Terco. Jajaj. Yo no meti randys

-- Danyiel Colin: Just saying

-- Alberto Rodriguez: Pues no digas mentiras. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero si eres admin

-- Alberto Rodriguez: Los metieron con link

-- Danyiel Colin: Mmm. Me pongo sentimental de considerar la posibilidad de
salir de Deere. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Se han ido volviendo personas muy cercanas. Y creo en general,
todo el team es muy unido

-- Alberto Rodriguez: Te entiendo

-- Danyiel Colin: Del curso de Polkadot, en Argentina, la empresa tiene area
importante en Alemania.. Y para los que contraten y acepten, les ayudan a
movilizarse para alla. Les pagan la certificacion de Aleman

-- Alberto Rodriguez: Para eso necesitas saber aleman. Eso es otro curso?.
<Media omitted>. Interesante. Interesante

-- Danyiel Colin: O sea, pagan curso y certificacion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Fase 1: pasar el examen

-- Alberto Rodriguez: O sea el mismo curso. Ya veo. Ya veo

-- Danyiel Colin: Asi es. No se porque aun

-- Alberto Rodriguez: Por que??

-- Danyiel Colin: Digo, la mayoria de los grandes andan despide y despide. Y a
ellos parece que les urge

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ese no va. Ni idea

-- Danyiel Colin: A ver. Que. Aun no se que le dire finalmente a mi supervisor

-- Alberto Rodriguez: De que hablas ?. Bueno,  yase. Pues solo dile. Jajaj. Que
te vas a ir

-- Danyiel Colin: a) la menos compleja logisticamente a corto plazo: solicitar
mi carta de liberacion de practicas. Todos felices y cada quien por su lado. No
se cuentas cartas a mi favor tenga. Ya he pedido muchos favores  todo este ano

-- Alberto Rodriguez: Crei que estabas buscando conseguir trabajo en argen.
Argentina. Jajaj

-- Danyiel Colin: O sea, por eso. Pero y si no consigo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pero solo estaras 2 meses, no

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Entonces no tiene suspender John Deere

-- Danyiel Colin: No conozco a ningun practicante que le hayan dado dos meses
remoto

-- Alberto Rodriguez: No tiene sentido

-- Danyiel Colin: Nein

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No importa eso. Eres bueno. Te daran chance estoy
seguro. No te salgas de deere

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Como va fime?. Vas a pasar las materias que metiste?

-- Danyiel Colin: Es que, pido favor, me hacen oferta alla y les digo a Deere
"bueno, ya me voy, equis de". Si, si

-- Alberto Rodriguez: Te pregunto bien. <Media omitted>. Jajaj. En serio estas
pensando irte a Alemania de la nada?

-- Danyiel Colin: I mean. En el hipotetico caso de que me hicieran la oferta

-- Alberto Rodriguez: El aleman no es facil. Entiende eso. Que te quede claro.
No vas a aprender en 6 meses. Contempla eso en tus numeros

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ya lo se

-- Danyiel Colin: Ya sabes que cuando me pongo en modo intenseante, si saco las
cosas

-- Alberto Rodriguez: No vas a poder

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: No es frances ni es ingles

-- Danyiel Colin: Con que es un reto

-- Alberto Rodriguez: Esa wea esta curseada. Jajaja

-- Danyiel Colin: Equis de. Pero, viviendo alla, supongo seria diferente.
Inmersion total

-- Alberto Rodriguez: Tienes que darle su tiempo al aleman, toma 6-12 meses.
Pero intensos. Obviamente

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No se, no se

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Primero pasar el examen

-- Alberto Rodriguez: Cuando te suban tus materias a kardex. Me dices para
hablar de tu futuro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Yo decia el de Rust. Pero bueno, si tambien
el de Electrodinamica

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Me da curiosidad el examen. Para que se hayan tomado la
molestia, de hacer tantas preguntas especificas. No buscan en definitiva un
"Hola Mundo" y unos programitas equis. Estos compas buscan gente que si le mueva
a progra

-- Alberto Rodriguez: EL examen que estas haciendo te da curiosidad?. Creo que
buscan gente para llevarse a jalar

-- Danyiel Colin: Y para luego pagar alojamiento, viaticos, y hasta posiblemente
un vuelo o dos, para 80 personas. Algo buscan, obviamente

-- Alberto Rodriguez: naturlich. Mi voz interior no deja de enojarse contigo por
querer aprender aleman. Porque es mi sueno aprender idiomas y a ti te vale. Pero
te dice alguien mas que lo hagas y te metes bien chido

-- Danyiel Colin: O sea, no harian todo esto solo para decir "Sobres chavos,
aqui esta su certificacion de Rust. Se me cuidan, se van por la sombrita"

-- Alberto Rodriguez: Hace enfadar a mi conciencia. Quieren fuerza laboral

-- Danyiel Colin: Ademas, bien podrian haberlo hecho online. No solo quieren
fuerza laboral

-- Alberto Rodriguez: Social skills

-- Danyiel Colin: Aclararon que no habria opciones de tomar el curso remoto

-- Alberto Rodriguez: Quieren un equipo de profesionales en planta

-- Danyiel Colin: Eso, y a parte quieren gente que este dispuesta a moverse un
mes a otro pais

-- Alberto Rodriguez: ei

-- Danyiel Colin: O sea, son varios detalles

-- Alberto Rodriguez: si. Siento gran ansiedad

-- Danyiel Colin: Por eso digo que me da curiosidad. Mmm, como?

-- Alberto Rodriguez: no lo se. se vienen cosas grandes

-- Danyiel Colin: Estos compas queriendo contratar, y el proximo ano esta
amenaza de recesion mundial

-- Alberto Rodriguez: jjajja. pues. quedarse de brazos cruzados lo hace peor. no
tienes nada que decir?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: muy bien.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Es que por decir

-- Alberto Rodriguez: es solo un medio. para lograr un fin

-- Danyiel Colin: Ahora que ibamos a las palapas para nuestra posada, pasamos al
lado de un evento mas grande. Les estaban festejando a los que cumplian 25 anos
en planta

-- Alberto Rodriguez: ulala

-- Danyiel Colin: Y estaban llevando cocteles de camaron, pollo relleno,
empanadas de carne y demas. Todo el team al pasar esta bromeando que GPI y asi.
Entonces en una, pues voy a donde estaba la cocina y les saco tantita platica a
los meseros. Les pregunto, y esas rebanadas de pastel?. Me dicen, ah pues
sobraron, llevare si quieres. Es mas, aqui tambien sobraron cocteles. Y pues
regrese a mi palapa con mi botin. Varios se sorprendieron y cuando les dije,
varios salieron en corto. Mas tarde. Ya habiamos terminado la carne asada. Y
teniamos de vecinos, a los de hidraulica. Pero pues ni los conociamos. Raquel
habia venido preparada, con balon de futbol, americano y asi. Estabamos nada mas
entre el team paseandonos tranqui el balon. Y Mario dice en voz baja, estaria
chido echar retas con ellos. Varios dijeron ah si, estaria padre. Pero no
hicieron nada. Asi que fui con los otros y les grite de lejos "Eh que onda?
Echamos unas retas?" y dijeron que si. Asi fue como terminamos jugando con
ellos. Mi punto es, que me he ido dando cuenta (con este y otras anecdotas mas).
Hay muchos deseos que reprimimos en nosotros, cosas del momento, que no son
planeables. Siento muchas veces nos quedamos con las ganas. No creo que sea
saludable. Como va ser bueno que te auto-acostumbres a quedar de manos
cruzadas?. Yo asi mucho tiempo fui. Y me queda aun mucho de ese quietismo por
seguir trabajando. Jared me dijo la otra vez, que le gustaba ir conmigo. Pues
asi el no tenia que hacer mucho. Sabia que estando yo, algo sucederia, no sabia
que, pero algo. Aunque dijo que el reconocia sentir un poco de culpa por no
tomar mas iniciativa

-- Alberto Rodriguez: ajja

-- Danyiel Colin: Solo digo que me parece los demas recompensan este tipo de
actuar. Aun no se exactamente por que. Yo mismo sigo tratando de balancear la
ranciedad del caos

-- Alberto Rodriguez: niceee. concuerdo. jajaja ciertamente. contigo es dificil
aburrirse

-- Danyiel Colin: Pero mi punto es, si realmente quieres algo, hallaras los
medios para lograrlo. Pon toda tu creatividad para hallar nuevos medios de
llegar a donde quieres ir

-- Alberto Rodriguez: puedes enojarte o alegrarte, pero jamas aburrirte. Lo se,
se que dirias eso. Te entiendo. Y estoy de acuerdo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Pero entonces, por que enojarte conmigo?.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: A veces me siento Chuck. Y tu eres Jimmy. A veces creo que
es al reves. Tu eres Chuck y yo Jimmy. Chuck se enojaba con Jimmy porque Jimmy
hacia mal uso de la ley. Le decia "La ley es sagrada, y tu solo la utilizas".
Asi me siento

-- Danyiel Colin: Ademas, yo no dije querer aprender Aleman. Pero concordemos,
en si el saber un idioma como el Aleman suena a algo chido, algo pro. Y si
casualmente es consecuencia de querer aprender mas Rust, pues por que no
tomarlo. Digo yo

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: Decidete

-- Alberto Rodriguez: Pero se siente indigno

-- Danyiel Colin: Soy Jimmy o Chuck

-- Alberto Rodriguez: Es envidia

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Somos quienes somos

-- Danyiel Colin: Emmm

-- Alberto Rodriguez: A veces somos Chuck, a veces somos Jimmy

-- Danyiel Colin: No puedo replicar nada contra tan aplastante logica

-- Alberto Rodriguez: jajaj. deja de burlarte de mi

-- Danyiel Colin: equis de. Solo digo. Pero. Yo por que seria Chuck?

-- Alberto Rodriguez: Eres dificil de impresionar. Quizas es por eso que nunca
te quiero decir nada

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: He dicho cosas que me parecen profundas. Y solo las
ignoras, te burlas o dices que es obvio. Basicamente, tengo que mejorar mi
juego. Para estar a tu nivel

-- Danyiel Colin: Emm, esto cuenta como una de esas cosas?

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pero no quiero que seas diferente. Solo debo subir. Como
vas con los codigos?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Masomenitos

-- Alberto Rodriguez: jaja bien. Excelente trabajo, Michaelson

-- Danyiel Colin: Dicen que el plan es estar lanzando dos de estos cursos al
ano. Uno en Enero y otro en Julio. Creo quieren ir a maxima potencia. Ojo:
[youtu.be](https://youtu.be/X2f7qdaPGtk). Si dicen que el curso sera un tanto
deep

-- Alberto Rodriguez: Jaja que loco

-- Danyiel Colin: Me sigue intrigando, mucha lana han de tener

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. 1 hora de video

-- Danyiel Colin: Ah xD. Segun yo te comparti un segundo en particular, no era
para que lo vieras todo

-- Alberto Rodriguez: Jajajq. Se abrio todo

-- Danyiel Colin: Bueno, pero era donde decian que iba a ser denso, pues no era
la intencion que solo tuvieras una idea superficial. Sino que se aprendiera a
usar esa tecnologia, desarrollar y hacer cosas que funcionaran. Pues los equipos
de desarrollo quieren contratar a los que salgan. Asi que tienen que estar bien
preparados. Eso dijo uno de los instructores

-- Alberto Rodriguez: Excelente. <Media omitted>. Si todo lo que muestran en la
serie Vikingos es verdad

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Esos tipos eran unos psicopatas. Me da asco

-- Danyiel Colin: Plot twist ... lo que ahi cuentan no era ni la mitad de su
fechorias

-- Alberto Rodriguez: No entiendo como una cultura logro llegar a eso. Jajaj.
Van a lugares y matan gente random. Que ni siquiera se puede defender

-- Danyiel Colin: Seguro era cultura? Mmm, no seria mas bien grupo social?. O si
llegaban a cultura?

-- Alberto Rodriguez: Grupo social?. Todos los nordicos eran asi

-- Danyiel Colin: Oh vaya.
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/HYe1mZPiwc0?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/oWTgvRGwzWg)

-- Alberto Rodriguez: Increible. Que rayos fue eso

-- Danyiel Colin: xD. La evolucion

-- Alberto Rodriguez: jajaa

-- Danyiel Colin: Pero con dedos

-- Alberto Rodriguez: esta perturbador. pero agradable

-- Danyiel Colin: Agradablemente perturbador

-- Alberto Rodriguez: jaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/26/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Como andas?. Que dice Rust?

-- Danyiel Colin: Nada, ando haciendo un script para distraerme. Ya me habia
saturado un poco

-- Alberto Rodriguez: ah bueno. <Media omitted>. juega videojuegos

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ya no me dan la misma diversion

-- Alberto Rodriguez: jaja. Welcome to VHS?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lo abri en mi compu{

-- Danyiel Colin: Yess, encontre una herramienta de terminal, para crear GIFs

-- Alberto Rodriguez: jaja ohh. khu

-- Danyiel Colin: Util para ensenar a alguien como hacer algo. Sin tener que
estar grabando tu pantalla

-- Alberto Rodriguez: Nice. Eso suena bien. Y es facil de hacer?

-- Danyiel Colin: Yes. El compa hizo su propio formato con extension `.tape`

-- Alberto Rodriguez: ofkors my hors

-- Danyiel Colin: wacha

-- Alberto Rodriguez: ajaj okay

-- Danyiel Colin: You deleted this message

-- Alberto Rodriguez: Curseado

-- Danyiel Colin: Ok, fail

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Hajaja

-- Danyiel Colin: Fue mi primer script. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja todo feos. Hay una libreria llamada poetry?

-- Danyiel Colin: yes. Es para crear proyectos, me gusta mucho

-- Alberto Rodriguez: Poesia. <Media omitted>. Interesante

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. O sea, con ese mismo archivo, puede generar
varios mas haciendo modificaciones. Listo para spamear tutoriales en Twitter. (o
en Mastodon, si Twitter termina valiendo queso)

-- Alberto Rodriguez: Cuanto tarda?. Jjja khee. Jajaj. Mastodon. ?

-- Danyiel Colin: Una red social que esta cobrando fuerza

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin:
[maps.google.com](http://maps.google.com/maps?daddr=25.696928,-100.380094)

-- Alberto Rodriguez: Tramites funerales?

-- Danyiel Colin: Nein

-- Alberto Rodriguez: Ontas

-- Danyiel Colin: En casita

-- Alberto Rodriguez: Y por que el mapas?].
[facebook.com](https://www.facebook.com/reel/504975991664398?s=yWDuG2&fs=e&mibextid=Nif5oz)

-- Danyiel Colin: [g.page](https://g.page/thebodymethodmty?share)

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Body method monterrey

-- Danyiel Colin: Aja. <Media omitted>. .

-- Alberto Rodriguez: Mmm que extrano. Si me dijeran eso, me sentiria incomodo y
preocupado

-- Danyiel Colin: Mmm, preocupado?. Estoy exhausto. Ya solo falta una clase, la
de Bollywood

-- Alberto Rodriguez: Espero que te hayas equivocado de palabra. Porque
Bollywood es cine de la India

-- Danyiel Colin: No, no me equivoque. De hecho el termino se extiende para un
genero de danza

-- Alberto Rodriguez: Jajaja kheee. Wtf

-- Danyiel Colin: Recibi una actualizacion. Ya estoy habilitado para hablar 40
minutos de continuo sobre Bollywood e hinduismo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ayno. Que loco

-- Danyiel Colin: Hola. Me duele mi huesito

-- Alberto Rodriguez: Bola. Cual?

-- Danyiel Colin: Todos. <Media omitted>. Ntc, solo estoy cansado. Voy en Ecovia

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/27/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja okay. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/28/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En efecto. Aparte, hay como 4 tipos de igualdad.. - Misma
informacion

-- Alberto Rodriguez: Oh. Ohhh. Lue. Oye. Necesito ayuda con algo urgente.
Urgente

-- Danyiel Colin: Presente

-- Alberto Rodriguez: Ya paso la urgencia

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/29/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Mmm. Ok. <Media omitted>. _I love it_

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. :disguised_face:. Como vas?. Fuiste a bailar hoy?

-- Danyiel Colin: Nel. Mucho trabajo y el examen. Ademas, hoy no hubo clase. Ya
esta por nacer el bebe de Cris y Clau. Es cuestion de horas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Wtf

-- Danyiel Colin: Contexto del wadafak

-- Alberto Rodriguez: No sabia que esperaban

-- Danyiel Colin: Ah si, es que pense que ya la habias visto a Clau. Cuando fue
el evento

-- Alberto Rodriguez: Mmm. No me di cuenta. Jaja

-- Danyiel Colin: Entiendo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Wacha. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Golf. Ahh yaya. Lo entiendo al 100.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: _Una gatita que le gusta el mambo ..._ :musical_notes:. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ajas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me pregunto que podre hacer cuando llegue a las 10000 horas de
programar. Se supone es lo que uno tarda en poder ser realmente experto en un
area. Teoria y practica

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. buena pregunta. trabajar en Spacex?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: La felicidad esta sobrevalorada

-- Alberto Rodriguez: eso dijo Ragnar. despues de cometer genocidio. jhajja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: cuantos programas te faltan del examen?

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Ni modos, habra que ir a mas milongas. Dos, el detalle es que
son de esos problemas con sub-problemas a resolver. Ya dure dos dias en uno de
esos. Ya casi

-- Alberto Rodriguez: asumaquina. exito, hermano. de aqui hasta Buenos Aires.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: La dificultad la pusieron exponencial. Entre mas avanzas, mas
dificil. Ya me estuve haciendo menso en JD, para aprovechar y adelantarle xD

-- Alberto Rodriguez: jajaj. Pues. Yo creo que competitivamente vas muy bein

-- Danyiel Colin: Como no me salia

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Lo hice primero en Python, es en lo que mas me tarde

-- Alberto Rodriguez: oh

-- Danyiel Colin: Para entender siquiera el problema. Ya salio, ahora solo toca
traducir.

-- Alberto Rodriguez: cuidadito. <Media omitted>. oh okay

-- Danyiel Colin: Gracias, excelente dato

-- Alberto Rodriguez: ajjaja

-- Danyiel Colin: Ya se antoja ponerse cosmicos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jaj

-- Danyiel Colin: Mi hermano se parece a ti

-- Alberto Rodriguez: contexto

-- Danyiel Colin: Ayer estaba de terco diciendo que no queria salir a CDMX que
porque prefiere quedarse en casa, pues es mas tranquilo. Y yo. <Media omitted>.
Para las Navidades

-- Alberto Rodriguez: no veo como eso es parecido a mi. a mi me gusta ir a CDMX

-- Danyiel Colin: Y me acorde de ti no queriendo ir a antro y ver Netflix.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: eso si soy yo

-- Danyiel Colin: Y al final, vimos que el punto critico es que El decia que
habia que haber una razon para ir a lugares. A lo que yo decia que no importa el
porque, sino salir, ya luego uno averigua que rollo

-- Alberto Rodriguez: como Ragnar. ayno, eres vikingo moderno. no sabes ni pa
que vas, pero vas

-- Danyiel Colin: Contexto de quien es ese Ragnar

-- Alberto Rodriguez: y llegas a hacer despapye. despapaye

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Khu

-- Alberto Rodriguez: Ragnar es una de las personas mas importantes en la
historia vikinga

-- Danyiel Colin: O sea chido

-- Alberto Rodriguez: El fue el primero en invadir Inglaterra. Su primer ataque
fue a un monasterio

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mato a la mitad de los monjes, y la otra mitad los hizo
esclavos. Si y no. Chido para los vikingos. Pero todos los demas lo odiaban. Me
gusta la serie vikingos

-- Danyiel Colin: Mmm, tons ontan mis vikingos?. Esa es la pregunta que tendria
que estar haciendo. :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: jajja. son tus amigos. some at least. esta bien curioso
ver las interacciones entre vikingos, ingleses, francos

-- Danyiel Colin: Mejores amigos del alma?

-- Alberto Rodriguez: Los vikingos eran bien intolerantes con la religion.
Sacerdote que veian, sacerdote que mataban

-- Danyiel Colin: Chispas. Bueno, no soy tanto asi

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Regresando al punto

-- Alberto Rodriguez: dime

-- Danyiel Colin: Decia el tambien, mi hermano, que ya luego tendria tiempo de
socializar y salir. Que ahorita era una dizque etapa

-- Alberto Rodriguez: jaaja. mmm. pues

-- Danyiel Colin: A lo que respondi que no se confiara, pues podia no ser una
etapa.

-- Alberto Rodriguez: la gente cambia. tu cambiaste. yo cambie

-- Danyiel Colin: Siempre hay cambio, pero la vida es corta, asi que hay que
darle fast a la digievolucion. Cambiando a paso de caracol me temo no habra
tiempo de hacer muchas cosas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. mmm. no se. quien puede decir cual es el
camino correcto?

-- Danyiel Colin: Esa es la otra. No es facil hallar el camino rapido, asi que
probabilisticamente sirve mas tentar multiples opciones al tiempo, e ir
avanzando por una

-- Alberto Rodriguez: ya veo. como Diego ligando

-- Danyiel Colin: Si, pero avanzando. Si siempre estan en fase de ligar, no
estas avanzando mucho

-- Alberto Rodriguez: jaja. cierto

-- Danyiel Colin: You deleted this message. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: eso es del examen?. por que hay numeros en medio de los
caminos?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Dijkstra

-- Danyiel Colin: Son los "pesos". Piensalo como si fueran casetas en carretera,
lo que cuesta pasar por ahi

-- Alberto Rodriguez: jaja. okay

-- Danyiel Colin: Dijkstra evalua todas sus opciones y se va por la mas
economica. Breadth-First literal toma la primera opcion que halla.

-- Alberto Rodriguez: oh

-- Danyiel Colin: Lo curioso es que si el mapa esta relativamente balanceado,
Breadth-First llega a ser mas eficiente. Porque Dijkstra queriendo ir siempre
mas economico, llega a meterse en problemas y termina a veces eligiendo el mas
largo

-- Alberto Rodriguez: pero aqui dice costo 90?. y costo 85?

-- Danyiel Colin: Es el total

-- Alberto Rodriguez: el economico salio mas caro

-- Danyiel Colin: Dijkstra yendo por esa ruta, haciendo la suma de todos los
caminos, es lo que termina pagando. Si ves, ese mapa esta dirigido. Tiene un
punto de origen y una vertiente a donde todos los caminos terminan. Ahi le va
bien a Breadth-First. Pero, si el mapa esta rancio y todo enredado, es que la
estrategia de Dijkstra comienza a brillar.. Porque BF tomando la primera opcion,
pues lo mas probable es que eliga cualquier cosa menos el mejor camino

-- Alberto Rodriguez: Asi que depende

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jason

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jajaj. ya entiendo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jajaja. si es

-- Danyiel Colin: Y hay muchos mas algoritmos. Que llegan a ser mas complejos
usando probabilidades. Un algoritmo similar a Dijkstra pero tuneado, es el que
se usa para hallar el mejor camino entre routers para transmitir un paquete de
red.

-- Alberto Rodriguez: okau

-- Danyiel Colin: hay mas complejos y eficientes, pero se usa ese porque es
relativamente sencillo, da buenos resultados en mapas complejos y los routes sin
gran capacidad de computo, lo pueden procesar bien

-- Alberto Rodriguez: entiendo. bien. este tema lo entiendo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 11/30/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: jjajaj. aynoo. travel time. mm. time travel. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ufff

-- Danyiel Colin: Ahora, se viene lo dificil

-- Alberto Rodriguez: ufas trufas

-- Danyiel Colin: La neta, creo es el examen mas dificil que he hecho. Los de la
Uni estan regalados en comparacion (bueno casi, no metamos a Electrodinamica en
esto)

-- Alberto Rodriguez: ulala. jajaj. electrodinamica

-- Danyiel Colin: Miedo

-- Alberto Rodriguez: Isaias 41:10-20 RVC. Eso si motiva

-- Danyiel Colin: Indeed. sigo en Axiss. btw

-- Alberto Rodriguez: wtf que haces ahi. jaja

-- Danyiel Colin: No andas por aca para que me des raid?. Equis de

-- Alberto Rodriguez: no. no he ido a ningun lado. estos dias. pura felicidad

-- Danyiel Colin: Es que, termine de trabajar y entre en modo abstraccion. Hace
media hora me di cuenta que ya eran las 9pm. Hoy y manana tiene que quedar. El
Jueves tiene que estar totalmente libre, si acaso correciones de estilo. No me
quiero arriesgar y valer queso el viernes

-- Alberto Rodriguez: modo abstraccion?. jaja

-- Danyiel Colin: O sea, no me di cuenta de la hora. Me la pase peleando con
esos tests. Me pregunto a) cuantos estaran haciendolo y b) que nivel habra en
promedio. Ojala si tenga oportunidad. Queria echar crema, pero no creo de
tiempo. Pensaba agregar tests de velocidad y uso de recursos computacionales,
para que se viera pro. Pero no creo alcance

-- Alberto Rodriguez: jajj. ayno

-- Danyiel Colin: Vi unos examenes de Cambridge y MIT, nomas para calar. Algunos
te piden escribir un compilador para C

-- Alberto Rodriguez: ala

-- Danyiel Colin: O escribir de cero una maquina virtual

-- Alberto Rodriguez: uff. peligroso

-- Danyiel Colin: O sea se, abstraer en codigo una arquitectura de procesador

-- Alberto Rodriguez: fancy. ya te vas a tu casa?

-- Danyiel Colin: Si. Ya voy

-- Alberto Rodriguez: ajja

-- Danyiel Colin: Hasta cierto punto es medio viciante. Como un juego, sentir
que vas pasando niveles. Que vas agregando funcionalidad. Se siente mucho como
estar tuneando a tu personaje, poniendole armas, crafteando.

-- Alberto Rodriguez: oh. la programacion? o la vida?

-- Danyiel Colin: La programacion

-- Alberto Rodriguez: ohh. jaja. okay. ya en casa?

-- Danyiel Colin: Yes

-- Alberto Rodriguez: gut.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jaja kkk

-- Danyiel Colin: Siempre me consterna que cuando hablan de compilar C++, en
foros la gente mencione cosas rancias para compilarlo. Desde TurboC, CodeBlocks,
MSVC, MinGW, Borland. Es mas comun de lo que deberia

-- Alberto Rodriguez: Jjaj. Y donde deberian hacerlo m

-- Danyiel Colin: Clang. Un compilador que recibe soporte de Apple, pero tiene
licencia libre. Es el que mejores mensajes de error da. Ademas, es un compilador
tal cual. No esas cosas que intentan mezclar un editor, gestor de paquetes y
compilador en una sola aplicacion rara.

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Jjja. Okay. Apple. Clang. C Language

-- Danyiel Colin: Ademas, lo compila LLVM un tipo de Assembly de alto nivel, el
cual tambien es usado por Rust, Julia, Haskell, Swift. Permite realizar
optimizaciones extras en el proceso de compilacion

-- Alberto Rodriguez: Ya me habias mencionado C lang

-- Danyiel Colin: Mmmm. No recordaba

-- Alberto Rodriguez: Okay. Entiendo. Ni yo hasta ahori. Ahorita

-- Danyiel Colin: Ameizing. Pues ahi lo tienes, es bueno.
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/IBSxBx9oBmE?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: jaja ayno

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: Mambo. <Media omitted>. Italiano. <Media omitted>. Buenas
noches :slightly_smiling_face:

-- Danyiel Colin: Buenas noches

-- Alberto Rodriguez: .. Creo que los humanos cambiamos lo suficiente a lo largo
de nuestra vida, como para que puedas distinguir claramente diferentes personas.
Cuando escucho los distintos discos donde canta Roberto Musso, siento a alguien
diferente que en el disco anterior. Me pasa tambien con Sabina. Es como si no
fueran el mismo. Y por lo tanto, un dia me siento a gusto con cierto Roberto,
otro dia con cierto Sabina. No es la musica, sino ellos. Cambia su forma de ser.
"Eran como nosotros, del viejo continente,  pero ellos habian llegado de otro
lugar"

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/NZh5YxDpuK4)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Videos turios?

-- Danyiel Colin: Son bonitos. Para tener dias felices y suenos tranquiloz

-- Alberto Rodriguez: Kkkkk

-- Danyiel Colin:
[open.spotify.com](https://open.spotify.com/playlist/37i9dQZF1F0sijgNaJdgit?si=eVH0-CVYQ0-Dx2SdjW7zwQ&utm_source=whatsapp).
Mis top canciones del 2022. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que basico

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Era entron pero abuson

-- Danyiel Colin: Si era

-- Alberto Rodriguez: Meliton Rodriguez se llamaba y era entron. Pegaba primero
y tumbaba. Si no tumbaba corria. Y quien lo alcanzaba

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Larralde

-- Danyiel Colin: Yess

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/1/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ohola. Que no entiendes?

-- Danyiel Colin: Si tengo hasta las 6pm de hoy o manana

-- Alberto Rodriguez: Manana diria yo

-- Danyiel Colin: Espero

-- Alberto Rodriguez: Es que dice 2 de diciembre. Entonces tiene sentido. Igual
ya acabaste casi todo, no?

-- Danyiel Colin: Falta 1 y medio. Bueno, 1.75. Los que mas tiempo me llevo fue
estudiar para entender siquiera los temas

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Okay. Te has vuelto mas pro entonces

-- Danyiel Colin: Si. En Python me di cuenta que por momentos ya lo siento como
escribir. Se siente casi instantaneo el traducir ideas a codigo. Claro, mis
ideas aun no son tan complejas para lo que se puede hacer en software, pero ya
no estoy buscando en internet a cada rato

-- Alberto Rodriguez: wawawiwa. eso esta chido

-- Danyiel Colin: Rust si me cuesta mas, pero esto me llevo a descubrir lo
genial que es. Demasiado

-- Alberto Rodriguez: exclente. jajaj. Rust es muy genial?

-- Danyiel Colin: Ya sabia que tenia buenas cosas, pero ahora mas.. Si, es
dificil eso si, pero sus herramientas de debugging, documentacion y el como esta
disenado, hacen que sea una dificultad que sientes poder superar

-- Alberto Rodriguez: nice. interesante

-- Danyiel Colin: Te invita a aprender. No te deja tirado en desesperanza

-- Alberto Rodriguez: una dificultad que sientes poder superar. okay. entiendo.
como un curso de idiomas bien organizado

-- Danyiel Colin: Yes

-- Alberto Rodriguez: interesante. suena bien. asi que C ya lo odias?

-- Danyiel Colin: Nah, pero es diferente. De hecho, he podido entender mejor
cosas de C y C++. Todo Rust es una critica a como se habia solido programar para
bajo nivel.. La comunidad es otro factor. El mismo lenguaje, por esta
disponibilidad de informacion, ha que tenga fans muy entusiastas. Un buen de
herramientas nuevas en Rust. Varias son cartas de amor a la terminal. Bueno,
Golang tambien tiene lo suyo, tambien va bien

-- Alberto Rodriguez: Ohh. Entiendo. Jajaj. Ese nunca lo habia oido

-- Danyiel Colin: Golang y Rust son los dos nuevos chicos populares del barrio.
Uno de los disenadores de Golang fue Ken Thompson, el creador del Unix original
y del lenguaje B (el predecesor de C)

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ulala. Espera, hay un lenguaje A entonces?

-- Danyiel Colin: Me temo que no, pero hay un D (compitio contra C++ por ser el
sucesor de C)

-- Alberto Rodriguez: Jajjaa. Curioso. Jaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Estos dealers cada vez con mayor produccion.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: dealers?. jajaj. ke

-- Danyiel Colin: Todas las promos

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/2/22

-- Danyiel Colin: No se si lo lograre. Quedan como 3 horas. 8 de 10 secciones
resultas

-- Alberto Rodriguez: Sigues en eso. Omg. Jajaja. Estas en tu casa?

-- Danyiel Colin: Si. Hasta las 6pm

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Muy bien. A las 5 deja de programar. Y ponte a
decorar

-- Danyiel Colin: I know

-- Alberto Rodriguez: Jah

-- Danyiel Colin: Oyes, podras pasar por mi brazalete?. Porque sino, ya me dijo
un compa

-- Alberto Rodriguez: No creo. Dale

-- Danyiel Colin: Bueno

-- Alberto Rodriguez: Aun no llego

-- Danyiel Colin: Ya veo. Morir en 30 min

-- Alberto Rodriguez: AYn9

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/3/22

-- Alberto Rodriguez: Cuentame. Que paso?. Con progr

-- Danyiel Colin: Un 8.5 puedo aspirar. 8 seguro. Pero bueno, ya hice planes
para que cualquiera de las dos sea buena opcion. Sino quedo, aun tengo cosas que
hacer, le intento en medio ano.. Y si si, fenomeno. Si no quedo*

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ojay. Okay. Esta bien. Contestaste mucho. Como te
sientes?

-- Danyiel Colin: Me siento. En una silla

-- Alberto Rodriguez: Gracioso

-- Danyiel Colin: You deleted this message. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se me fue el dedo xD

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mira, hablando con una IA. La mas reciente de OpenAI, ChatGPT.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Y se explayo mas, otros 3
parrafos aclarando las diferencias

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Hold

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/4/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Genial

-- Danyiel Colin: Me temo, que la IA es mas entusiasta y florida en sus
respuestas. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Interesante

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Hoy fui a la Iglesia, donde tocaban himnos.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Nice

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/5/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jajaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wowow. Jajaj que loco

-- Danyiel Colin: Te estoy diciendo que fue un salto notable. Esto ya no se
parece a GPT-2. Y es la version beta

-- Alberto Rodriguez: Increible. Se ve bueno

-- Danyiel Colin: Le comparti mi cuento de "Jardin de setos". <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wow. Habla muy bien. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La vdd, comienzo a creer que en un futuro las personas podrian
recurrir a conversar mas con una IA personalizada antes que arriesgarse con una
persona real.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y tu poniendo nomas stickers, ayno

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Al menos sabes que soy y9. Yo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eso que. Quiero respuestas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y conversar de temas

-- Alberto Rodriguez: True. Preguntale a la IA. (De donde salio por cierto?)

-- Danyiel Colin: Eso sono a "pues entonces vete con tus amiguitas"

-- Alberto Rodriguez: Cual crees que sea la definicion de amigo?. Jajaja. No
habia terminado. Es todo. Dile

-- Danyiel Colin: OpenAI, es la que le ha estado dando seguimiento al modelo
GPT. Es una de las empresas fundadas por Elon Musk. Ah bueno

-- Alberto Rodriguez: Con cuantas personas hablas al dia?. Y esto

-- Danyiel Colin: 6, mas o menos

-- Alberto Rodriguez: Asumaquina. Tu no. Elon esta en todos lados?

-- Danyiel Colin: Ah ya, no puedo saber eso. No tiene acceso a internet, ni
informacion en tiempo real. Solo sabe cosas antes de 2021. En efecto. Como
Microsoft (la cual yo creo no tarda en sacar una IA similar)

-- Alberto Rodriguez: Preguntale igual. Explotala. Amazing. Dile

-- Danyiel Colin: Ya lo intente. <Media omitted>. chat.openai.com/chat. Hazte
una cuenta

-- Alberto Rodriguez: Muy redundante su respuesta. Jajaj. Esa es su criptonita

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que es una propuesta inapropiada?

-- Danyiel Colin: Discurso de odio, como fabricar armas, venenos, contenido
explicito sexual, instrucciones para cometer crimenes, suicidio, etc.

-- Alberto Rodriguez: Ala too. Ala. Jaja. Interesante. Lo has intentado?

-- Danyiel Colin: Yes, en Twitter hay quien logro que le diera las instrucciones
para una Molotov. Pero ya lo parchearon

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wow. Curioso. IA family. Friendly. Friend
friendly. Esto es redundante?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cuando le preguntas sobre temas controvertidos, como religion,
politica, ideologia genero, etc, siempre aclara que intenta dar su apreciacion
objetiva y puede cometer errores

-- Alberto Rodriguez: Se prepara para anti ban. Te puede hablar de usted?

-- Danyiel Colin: Si, si se lo pides puede hablarte con los pronombres que
quieras

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Gut

-- Danyiel Colin: Dice que puede ajustarse a tus preferencias para que te
sientas comodo. Tambien le puedes decir que evite tocar un tema, pues hiere tu
sensibilidad

-- Alberto Rodriguez: Oh. Oye. Que pasa si le dices. "No me hables porque eso
hiere mi sensibilidad "

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Jaja. Que buena IA. Te aplico la de. No eres tu, soy
yo

-- Danyiel Colin: Equis de. Pero si, es amable por lo general

-- Alberto Rodriguez: Esta chida

-- Danyiel Colin: Que le has preguntado_. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No me he hecho cuenta

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: :disguised_face:

-- Danyiel Colin: _Flip a coin_

-- Alberto Rodriguez: _Se cae_

-- Danyiel Colin: El proximo Lunes entrego mi placa y arma

-- Alberto Rodriguez: Ehhhh. Contexto

-- Danyiel Colin: Cierre del arco "practicas John Deere". Ya estan puestas las
piezas para mi plan del proximo ano. Hay plan A, B y C, asi como contramedidas
para contener posibles resultados no favorables en primera instancia.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Crei que no dejarias deere. Por que dejar Deere en
este momento?. Peor decision ever. Es diciembre, basicamente es un mes de
salario sin hacer nada. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No exactamente

-- Alberto Rodriguez: Te pierdes las vacaciones pagadas. Pero bueno. Por que
hiciste eso?

-- Danyiel Colin: Se iba a complicar en Enero. Ya poniendo y balanceando todas
las posibilidades

-- Alberto Rodriguez: No es cierto. Solo renuncias los primeros de enero. Avisas
el 15 de dix. Dic

-- Danyiel Colin: I know, si considere eso

-- Alberto Rodriguez: Bueno. Tu sabes

-- Danyiel Colin: _Flip the coin_

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/7/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Felicidades. Wtf jajaj

-- Danyiel Colin: Si valieron la pena las desveladas

-- Alberto Rodriguez: Siuuu

-- Danyiel Colin: 2023 pinta interesante, sigue habiendo indicios de que algo va
a tronar de nuevo en el mercado financiero

-- Alberto Rodriguez: Sos grande, hermano. Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me siento ahorita como el compa que se la pasa diciendo que va
a reprobar, y si pasa el examen con buena calificacion xD

-- Alberto Rodriguez: Sisos. Por eso me caes bien

-- Danyiel Colin: Siendo asi, toca ponerse a estudiar. Ya tengo lista de topicos
criticos de Rust y temas de Blockchain. Para poder aprovechar mejor el curso. Me
hizo sentido salirme ahorita de JD, pues aposte a que tenia chance de quedar. De
esa manera podre estudiar a full estas semanas. Lo que mas hace sentido ahorita,
es apuntar a que al final del curso me contraten

-- Alberto Rodriguez: Jajja okay. Tiene sentido. Lo veo altamente probable

-- Danyiel Colin: Algunos planes comienzan ahora si a tener luz verde. Hay que
estructurar bien la jugada. Hay como otras 2 piezas clave que faltan, pero hay
progreso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ayno. Muy bien. En serio felicidades. No
te lo digo nomas por decir. Eres bueno y seras reconocido. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Grax <3

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me comenta Alejandro (mi compa que gano el nacional de tango
en Mexico) que alla hay un bug en el sistema. Se llaman _dolar blue_, dolares
intercambiados de manera clandestina

-- Alberto Rodriguez: Jjaja khe

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Pagan mucho mas por dolares fisicos, que no
pase por banco

-- Alberto Rodriguez: 177 pesos ?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pesos argentinos. Asi que dice la estrategia es llevar el
dinero en efectivo, billetes grandes de preferencia (tipo de 100 dolares)

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Emmm khe. Jhaja wtf. Eso suena bien turbio Dan.
Sabes quien mas solo quiere efectivo?. Los narcotraficantes

-- Danyiel Colin: Estoy leyendo un par de papers al respecto, parece se
popularizo demasiado ese metodo de intercambio en Argentina. Surgio parece por
2017, fruto de la crisis y medidas restrictivas del gobierno para comprar divisa
extranjera

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Jajaja

-- Danyiel Colin: Hablan de factores bursatiles e indices macroeconomicos. No
entiendo todo, momento de consultar a Karlo. Equis de. Si llevo 40k MXN, son
2035USD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que increible hack

-- Danyiel Colin: Es bug, a ver si no lo parchean. Pero si esta raro. No
entiendo como pueden pagar tanto por dolares en fisico. Me pregunto como
funciona eso realmente. Las criptos son del pasado, lo de hoy en tranzear
intercambiando divisas

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Supongo que es mas barato que usar pesos
argentinos. Es como cuando la gente de Mexico va a USA, compra cosas y las vende
aqui. Sin impuestos de importacion,  incluso vendiendo al doble,  sale mejor que
comprar lo mismo en Mexico. Cosas tecnologicas son la prueba. Cualquier consola,
TV o computadora. Mejor comprarla alla

-- Danyiel Colin: Eso si, se confirma. GPI a ir de shopping al gabacho

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Gpi x3

-- Danyiel Colin: Cuando vamos?

-- Alberto Rodriguez: Cuando saque mi visa

-- Danyiel Colin: Pero entonces como fuiste con unos tios?

-- Alberto Rodriguez: Eso fue hace casi 3 anos

-- Danyiel Colin: Khe. Cuando te compraste las fichas?

-- Alberto Rodriguez: .. 2020 enero

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Juraria que fue este ano

-- Alberto Rodriguez: Wtf ajaja

-- Danyiel Colin: Verdaderamente 2020 y la primera mitad de 2021 han sido casi
borrados de mi memoria. Practicamente no tengo recuerdos. Creo que ese periodo
de soledad y vuelta a la cueva distorciono mi percepcion de tiempo. No hay marco
de referencia. <Media omitted>. A stalkear sus tesis, Github y Twitter. Por Edna
entre a Salsa y termine en Tango. Por Marian empece a estudiar Linux y su amigo
Antonio me introdujo a Rust y las criptomonedas. 3 Doritos despues, rumbo a
estudiar Rust en Buenos Aires.. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Ayno. Omg. Jajaj. Jajaj. Increible

-- Danyiel Colin: Peculiar. Confirmado una vez mas que tu mama vaticino
correctamente el futuro

-- Alberto Rodriguez: Pq?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah por cierto, ahora si vete rolando el contacto de Romina.
Aca de compas. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No. Ni sabes su nombre bien

-- Danyiel Colin: Digo. Rosana. :)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahora sobres. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Te dije. Es oscuro

-- Danyiel Colin: Esas ganancias no podian ser legales. Ganancias del 86.5%

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues no, carnal. Yo como veo series. Le se

-- Danyiel Colin: Argentina se ve que tiene muchas cosas turbias

-- Alberto Rodriguez: Argentina es turbia. De ahi salio Messi

-- Danyiel Colin: Y Maradona

-- Alberto Rodriguez: Pura gente drogadicta y criminal. Como Andres Calamaro y
Fito Paez

-- Danyiel Colin: Tango, swing, contact, ufas

-- Alberto Rodriguez: Puras cosas malas. En fin, argentina. La basura de
latinoamerica

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Se me comienza a salir de las manos, tendre
que aplicar ahora si Teoria de Grafos y un buen script en Python, para tener
mejor comprension de mis conectes.

-- Alberto Rodriguez: Eso pasa cuando haces "amigos" a lo loco

-- Danyiel Colin: Hare una base de datos, listando las personas que conozco,
categoria a la que pertenecen, fecha "mes-ano" desde que conozco, potencial
utilidad, y lista de contactos mutuos.. Mmm, la hare en json. El buen json,
nunca falla. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Ese tipo de informacion, ya empieza a ser mucha. Asi que ocupo
hacer algo al respecto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. _Absurdism: How to party at the End of
Meaning_

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: El proximo Martes a que hora vas a comer?. A la cafe de Deere.
O es el Lunes?

-- Alberto Rodriguez: No ire. Esta semana es la ultima que voy presencial

-- Danyiel Colin: O sea manana. Decia para aprovechar a comer con ustedes. No
inscribi el siguiente semestre en FIME, ya no. No tengo ataduras en Deere.
Literal, no se si solo estare un mes o si termino quedandome mas tiempo. Estoy
moviendo varias cosas para estar preparado para improvisar sobre la marcha..
Estoy listo para abrir mis alas al mundo. Si me llegan a contratar y la paga es
buena, estoy incluso considerando continuar en CDMX. Mi plan maestro para el
siguiente ano, seria ser contratado por Parity (los del curso) ir a CDMX y a la
par buscar retomar el trabajo en ABC Logistica. Aumentando las ganancias. Pero
insisto, aun faltan otras dos piezas criticas para ya decidir que hacer. Solo se
que hay varios caminos potenciales y que no dudare en tomar el que mas alto me
vaya llevando. Te decia, incluso esta la posibilidad de que contraten para el
equipo presencial en Alemania. Me ayudarian con papeles y el idioma. O sea, por
eso digo. Esto esta abriendo muchas posibilidades.. Presiento algo. El 23 de
Diciembre me voy a CDMX, por la familia. Me quedare alla, para tomar vuelo el 8
de Enero rumbo a Buenos Aires. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Parece que tienes todo listo

-- Danyiel Colin: No todo, falta mucho. Pero parece ser el camino a seguir. Asi
que si nos reunimos, tendria que ser antes

-- Alberto Rodriguez: Posada de eurorufi

-- Danyiel Colin: When

-- Alberto Rodriguez: No se

-- Danyiel Colin: O sea, eso es igual a practis de JD

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Chance cuando te contraten, te mandan a Brasil y por alla nos
vemos

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si. Ya quiero empleo

-- Danyiel Colin: Quiero side missions chidas

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/8/22

-- Danyiel Colin: Quiero llegar a ser un bailarin de tango de talla nacional (de
perdido)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Dale

-- Danyiel Colin: Yess

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Think. Podre conseguirme una pibarda?. Borges, Tango, Larralde
y mate. Me inscribire en la Unadm, en matematicas. Al menos ahi ya no es
presencial y es gratis. Ya luego compensare con algun doctorado o a ver que.
Tiempo para seguir rankeando en puestos de trabajo. Meta, ya tener doctorado a
los 35. Mmm, este plan se pone complejo, muchos detalles que hay que afinar

-- Alberto Rodriguez: Jajjaa. Mmmm. Kkkkk. O sea ya vas a salirte de fime?. Mmmm

-- Danyiel Colin: Si, ya. Suficiente de ranciedades

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Dejaste una materia

-- Danyiel Colin: Emm. Como sabes. Diego

-- Alberto Rodriguez: No me dijo nadie

-- Danyiel Colin: Tons

-- Alberto Rodriguez: Lo deduje. Siempre que dejas materias, insultas fime

-- Danyiel Colin: Pero no es culpa mia del todo. Que Fime no sepa ver que le se
es otra cosa. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No le sabes a fime. Eso es lo unico que le importa a fime

-- Danyiel Colin: Confirmo. Ya entre, me cambie, tome semestre sabatico,
continue con nuevos animos, pero nomas no

-- Alberto Rodriguez: Triste. Pero bueno

-- Danyiel Colin: Ntp, ya hallare un hack

-- Alberto Rodriguez: Bien, supongo. Mi hipotesis es que te iras a Alemania

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/9/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: El futuro esta interesante

-- Danyiel Colin: Yess

-- Alberto Rodriguez: Hay que juntarnos. Sebas, Humberto, tu y yo. Para platicar

-- Danyiel Colin: Si me suena

-- Alberto Rodriguez: Khe

-- Danyiel Colin: Cuando?

-- Alberto Rodriguez: El sabado o domingo te gusta?

-- Danyiel Colin: Este sabado podria funcionar la posada, de hecho

-- Alberto Rodriguez: No. Nadie voto por esa. Es muy pronto

-- Danyiel Colin: Buu. Ni modos. Y el siguiente sabado? No estaba como opcion

-- Alberto Rodriguez: Ya tengo algo

-- Danyiel Colin: Buu. Ni modos

-- Alberto Rodriguez: Indeed

-- Danyiel Colin: Creo que estoy a punto de volver a salir como empleado del mes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja kkkk. How

-- Danyiel Colin: Ontas

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/10/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Oyes. Avisas cuando te vayas. Para pagar Uber entre tu yo y
Argumedo

-- Alberto Rodriguez: Me acabo de ir. Yo me estoy yendo con un companero

-- Danyiel Colin: a. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: I

-- Danyiel Colin: ..

-- Alberto Rodriguez: .. Ji

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Mira, ya me mandaron el convenio

-- Alberto Rodriguez: Dice que les vendes tu alma?

-- Danyiel Colin: Maso. Algo me dice que al final no pagaran vuelos. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. No digas esoo. <Media omitted>. Me
encanto el concepto. Aun tengo un chorro de fichas para tu colecciones

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/11/22

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hi. Ya revivi. Que tan extrovertido podre llegar a ser? Que es
ser extrovertido? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Hi. Estabas muerto?

-- Danyiel Colin: No, pero si bailando xD

-- Alberto Rodriguez: Extrovertido es dar de ti a los demas, en oposicion a ser
introvertido donde solo recibes

-- Danyiel Colin: Ayer celebramos el dia del Tango

-- Alberto Rodriguez: Ajas,  que chido

-- Danyiel Colin: Si me suena, all in

-- Alberto Rodriguez: Que tan extrovertido seras dependera de tu voluntad de dar
y en que las circunstancias te lo permitan. Mis companeros de Deere. Me han
ensenado un par de cosas sobre socializar y me han apoyado. He aprendido cosas
en las ultimas posadas. He hecho networking accidental. Jajaj. Quiero ser mas
conocido. Estoy moviendo mis libros. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Excelente trabajo Parker. Ojito

-- Alberto Rodriguez: La verdad me gusto. Me gusto. Me conocen mas personas. Al
parecer varios me conocen como "El practicante de Nohemi"

-- Danyiel Colin: Te ha dado promocion. Btw, tu que edad le calculas?
[instagram.com](https://instagram.com/galletasconcrema?igshid=YmMyMTA2M2Y=)

-- Alberto Rodriguez: Quizas jja. Por que tiene fotos nivel modelo?. No puede
tener menos de 20

-- Danyiel Colin: Tons, estimacion?

-- Alberto Rodriguez: No se. Se ve joven. Pero tiene fuego en la mirada. Podria
tener 20 o 26

-- Danyiel Colin: Indeed. 30. Es una amiga de tango, la conozco desde la primera
milonga, alla por Junio

-- Alberto Rodriguez: Es un amplio rango. Entiendo. Si, para lo que sube se nota
la confianza

-- Danyiel Colin: Es productora, hace comerciales. Ahora entiendo por que me
dijeron que di impresion de mucha confianza. Fue con una de las primeras que
baile, cuando ni sabia yo.. Recuerdo que me dijo "No, mira tu torso esta
disociado del mio, asi no puedo seguirte" y me dio tips. Muy buena onda. Ayer
nos quedamos platicando luego de la milonga. Ya no quedaba casi nadie. Trae buen
nivel de dialogo. Religion, ciencia, poesia, matematicas, fisica, danza y los
limites del lenguaje. Luego me dio raid hasta Mitras. Habiamos bailado ya antes
varias veces y platicando por IG de vez en cuando. Pero no sabia que tenia tanta
amplitud de temas

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Bailando la nina de or. Oro. Jajaj okay okay.
Que loco que sea pro en varias cosas

-- Danyiel Colin: Vaya, no es que sea pro. Pero por lo visto le gusta estar al
tanto de diversas areas. Ella estudio Artes visuales

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Tiene sentido. Y por me hablas de ella?

-- Danyiel Colin: Queria confirmar que en efecto se veia joven, ya sabes que no
le se a eso. Es de las que estoy considerando, eventualmente, proponerle si
quiere que ensayemos para competir en el nacional de tango

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Si. Genial

-- Danyiel Colin: La mirada no lo habia pensado asi. Pero si tiene un, digamos
aura peculiar

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Creo que ya poco a poco me van aceptano en la comunidad de
tango. Busco saludar a casi todos, de nombre (para que no se me olvide)

-- Alberto Rodriguez: Gut. <Media omitted>. Y como van tus pasos

-- Danyiel Colin: Maso. Algunas cosas comienzan a ser poquito a poco en
automatico. Cierta intuicion de como resolver. Aun asi falta muchisimo. Pero dos
companeras, me felicitaron. Griselle una de ellas, que empezamos casi al tiempo,
me dijo que ya se notaba el cambio. Tambien ella ha mejorado mucho. Ella era
fisicoculturista, participa a nivel regional en Miss Olympia y cosas asi. Pero
el detalle es que al inicio se sentia la rigidez de sus musculos. Ahora
totalmente diferente, mucho mas organico. Increible como el cuerpo puede ser
moldeado. Llegue tarde, y me andaba poniendo los zapatos de tango cuando me ve
Lucia. Y dijo "Ay andale apurate, para bailar siquiera una tanda y que valga la
pena haber venido".. Tambien con Arantza nos empezamos a llevar un poco mejor.
Es la chica panadera. Y que di la clase de tango en el Workshop de danza arabe

-- Alberto Rodriguez: Que bien. Ohh okay. Que loco. Jajaaj wowow. Excelente.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo es la comunidad ganas puntos cuando sacas a bailar a
chicas que casi nadie las esta sacando.. Por ejemplo que recien empiezan a
bailar y no saben muchos pasos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Tiene serntodo. Sentido

-- Danyiel Colin: Empiezas a ser visto como alguien buena onda. Y si se nota,
cuando alguien solo saca a sus amigas y conocidas. O que ya todos sabemos que
bailan bien

-- Alberto Rodriguez: Oh. Entiendo. <Media omitted>. Te esta yendo bien. Y
tambien estas estudiando programacion, verdad?

-- Danyiel Colin: Obvi, ese empleo de progra no se va a contratar solo. Estas
dos semanas seran Rust a full

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Uff. Bien

-- Danyiel Colin: Literal, en un mes estare en tierras argentinas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ayer ya todos me andaban recomendando maestros, con los que no
puedo perderme tomar clase. Se siente como decir entre cristianos que ire a
Jerusalen. Que es interesante, las ciudades relacionadas fuertemente a algo..
Silicon Valley - programadores

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Naturlich

-- Danyiel Colin: Como va eso?

-- Alberto Rodriguez: Jaja bien. Son muchisimos

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Cuando vengas

-- Danyiel Colin: Okaa

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bruh

-- Alberto Rodriguez: Hajaj. <Media omitted>. Son las mismas situaciones.
Marruecos perdio contra Francia en la edad mediq. Media

-- Danyiel Colin: Khu. Peculiar

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. Esos son los que quedaron en
bonito

-- Danyiel Colin: _Let's see Paul Allen's bookcase_

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Entendi esa referencia

-- Danyiel Colin: Very nice

-- Alberto Rodriguez: No faltes a los eventos de esta semana

-- Danyiel Colin: Okas

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/12/22

-- Danyiel Colin: Terminando de planificar los protocolos para contencion de
eventualidades

-- Alberto Rodriguez: Nice. Nos cuentas todo. El miercoles y jueves. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Lhe. Khe

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Bueno

-- Danyiel Colin: Como Miercoles y Jueves,m. No que solo Jueves?

-- Alberto Rodriguez: Jueves, porque sos tacano

-- Danyiel Colin: Ah ok. Excelente

-- Alberto Rodriguez: Y a la otra no vas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaj

-- Danyiel Colin: Jueves en McCarthy, no?

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Hay muchas cosas que pueden salir mal

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Entre ellas que ellos no me proveen de seguro medico, no se si
me contrataran, los vuelos son caros

-- Alberto Rodriguez: No te pagan los vuelos?

-- Danyiel Colin: Nein

-- Alberto Rodriguez: Pues ya compralos. Tan caros

-- Danyiel Colin: A ver. Que estoy diciendo. I know. Pero no esta sencilla la
jugada

-- Alberto Rodriguez: Ajas

-- Danyiel Colin: Varias cosas a tomar en cuenta

-- Alberto Rodriguez: Alguien esta tenso. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hoy es junta de emergencia con Cris

-- Alberto Rodriguez: Quieres ayuda?. Ohh. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si me das los boletos como regalo de Navidades estaria
perfecto. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja. Ese morro. Mi linea de credito me lo permite....
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ojito

-- Alberto Rodriguez: Mientras tu le sacas a las tarjetas

-- Danyiel Colin: En estos momentos es que viene bien una sugar

-- Alberto Rodriguez: Yo llevo medio ano farmeando. <Media omitted>. Jajaja

-- Danyiel Colin: De hecho, yo tambien he ido farmeando

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Solo que aun asi

-- Alberto Rodriguez: Que farmeaste

-- Danyiel Colin: XP

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Meta del ano, regresar el dinero a mis inversores. No vaya a
ser que me levanten demanda por malversacion de fondos. <Media omitted>. No se
si haciendo balance, este ano hubo mas aciertos que errores. Me equivoque un
chorro. Compras, amistades, bitcoins, empleo, viajes. Fails en todas esas areas.
Solo mio, perdi como 40k que no debieron haberse ido. Sin contar lo de los
bitcoins. Y aun asi quedan fondos. El proximo ano a con todo.

-- Alberto Rodriguez: Ayno. What how?. Jaja bien

-- Danyiel Colin: Algun dia te cuento

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si lo vemos de cierto modo, ya complete el 25% (siendo
optimistas) de mi vida.. 1/4

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Khe

-- Danyiel Colin: El tutorial en definitiva ya paso hace rato. Algo me dice que
me salte el tutorial, de hecho.

-- Alberto Rodriguez: Jajja khe. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No me conviene irme ahorita a Alemania, me temo
:thinking_face:. Bueno, dado el caso tendria que ponderar. Me gustaria
consolidar mas mis conectes. Ha sido todo un proceso, mucho tiempo invertido
para simplemente abandonarlos

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Te digo. Que estas loco

-- Danyiel Colin: Pero tendria que canalizar con claridad, como convertir en
algo productivo esa red

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Pues. Lo veo muy dificil

-- Danyiel Colin: El que. La otra es jugarmela y decir que hare otra red en otro
lado. Pero no seria para menos la diferencia linguistica y cultural. Gente que
podria ser clave, pues son desde la UANL, banda de Conarte, la comunidad de
tango aqui y en CDMX con los que me he seguido comunicando. De JD, todos los que
conoci. Doctores e investigadores. De la facultad de Musica. Y ademas, si tengo
que hacer algo. Mucha gente. Un script o algo para automatizar y calendarizar
con regularidad mantenimiento de dichos contactos. Sino se oxida. Ya hay gente
aqui a la que he apoyado y me ha apoyado. Para llegar lejos ocupas gente que te
respalde. Personas clave

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Claro. Por eso mudarse es apostar a un reinicio

-- Danyiel Colin: No estoy seguro de como se balancea el riesgo beneficio en esa
apuesta

-- Alberto Rodriguez: Pues. Es Alemania

-- Danyiel Colin: Cerquita de los balazos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Por que elegiste Aleman?

-- Alberto Rodriguez: Me llamaba la atencion. Muchos intelectuales lo hablaban

-- Danyiel Colin: Comprendo

-- Alberto Rodriguez: Y hitler

-- Danyiel Colin: a. Andas con ganas de ser funado

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/13/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Contexto. 30 anos de desarrollo de celulares. Pasar
de. <Media omitted>. A esto. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, no me queda claro las ventajas de los foldable phones

-- Alberto Rodriguez: Que se doblan. Jaja

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Valiendo cheese

-- Alberto Rodriguez: Why

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/14/22

-- Alberto Rodriguez: Why

-- Danyiel Colin: Desempleado. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Pues si. Jueves McCarthys. No lo olvides

-- Danyiel Colin: Estoy enfermo, equis de. Gripa, temperatura. Lo normal

-- Alberto Rodriguez: Todos, al parecer

-- Danyiel Colin: Efesota

-- Alberto Rodriguez: Es una gripa. Que anda rondando

-- Danyiel Colin: Menos mal me dio una semana antes de viajar a CDMX

-- Alberto Rodriguez: Ya le dio a medio JD

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Valio queso mi convivio de despedida. Un
tercio del team se fue ya a su rancho. Otro tercio esta enfermo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hahaaj. Ay dios

-- Danyiel Colin: Tendra que ser carnita asada cuando regrese

-- Alberto Rodriguez: Te vas a quedar alla todo el semestre?

-- Danyiel Colin: Maybe, si me contratan

-- Alberto Rodriguez: Quienes?. Yo digo que te quedes alla, sin importar que

-- Danyiel Colin: Los de Parity. Ojo

-- Alberto Rodriguez: Aprende de Buenos Aires. Aprovecha el vuelo

-- Danyiel Colin: Quedarme :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Conviertete en el mejor tanguero de Mexico. Y se nuestro
guia en el proximo viaje. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hoy me respondio Yareli, luego de un millon de anos xD.
Siempre contesta todos, es lo peculiar. Cuando viajas para Argentina? Si te
andas ligando bien a la Rosana o nel?

-- Alberto Rodriguez: Jajjaa. Jajaja no me ligo a nadie

-- Danyiel Colin: Buu

-- Alberto Rodriguez: Es amiga nimas. Nomas. Me tiene gran aprecio

-- Danyiel Colin: Tons comparte. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Es de tu edad, casi

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Sigue en plan la idea de ir a BA en SEPTIEMBRE?

-- Danyiel Colin: Eso es para 2024. A comparacion de las grandes ligas, sigo
estando de principiante. Voy a ir al festival de San Miguel. En 2024 es cuando
quiero concursar en el nacional de tango. Eso es en el festival de Bajio

-- Alberto Rodriguez: Ah. Okay. Jajaj claro

-- Danyiel Colin: [bbc.com](https://www.bbc.com/mundo/noticias-63943938). <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: What. Eso ya pa q. Si te vas a salir de fime

-- Danyiel Colin: a. Equisdn't

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. No te salgas de fime. Pls

-- Danyiel Colin: De 101 millones por militro a solo 49 millones en 50 anos

-- Alberto Rodriguez: ayno. nos vamos a extinguir

-- Danyiel Colin: Y que la tasa de decaimiento aumento de 1.16% a 2.64% a
parrtir del 2000. Que aparte de ser menos, tambien son de menor calidad, tienen
menos fuerza. Valiendo queso

-- Alberto Rodriguez: ayno. perturbador

-- Danyiel Colin: Si este decaimiento continua con las tazas actuales, para 2050
seria casi nula la cantidad

-- Alberto Rodriguez: santo cielo. y a que se debe?

-- Danyiel Colin: A este punto basicamente te voy a terminar resumiendo el
articulo :unamused_face:

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: La trama de la pelicla _Children of men_ parece ser pausible

-- Alberto Rodriguez: ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En varios articulos 2050 no pinta para ser buen ano, en lo
absoluto

-- Alberto Rodriguez: en que sentidos?

-- Danyiel Colin: Es cercana a la fecha en que se calcula nos agotaremos gas y
petroleo. Cuando comenzara a ser insostenible el calentamiento en zonas
tropicales

-- Alberto Rodriguez: y cuando habra mas latinos en USA que gringos

-- Danyiel Colin: Preocupamnte

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Japon desaparecera. Su tasa de natalidad es bajisima

-- Danyiel Colin: Ves, te digo que 2050 no pinta nada bien

-- Alberto Rodriguez: Ellos son lo peor del capitalismo. Su cultura es tan
competitiva que nadie tiene interes en hacer amigos o familia

-- Danyiel Colin: Teniendo la cltra que tenian, como cayeron hasta este punto?

-- Alberto Rodriguez: Entonces estan al borde del burnout, solos y viviendo en
cuartos de 3x3. Por querer demostrar que son los mejores

-- Danyiel Colin: cultura*

-- Alberto Rodriguez: Y por ser demasiado orgullosos como para mostrar
debilidad. Los jovenes japoneses no se quieren casar. Porque tener pareja les
quitaria tiempo para trabajar

-- Danyiel Colin: Mmm, y cuando eso se fusiono con el la meritocracia del
capitalismo, valio queso

-- Alberto Rodriguez: Asies

-- Danyiel Colin: F

-- Alberto Rodriguez: Triste. Corea no se queda atras. Probablemente en 2050 las
diferencias seran mas grandes. Europa sera minoria. Asia sera mayoria. Y habra
latinos por todos lados. Bailando reggeaton. Teniendo hijos desde los 15.
Mientras los asiaticos trabajaran sabados y domingos

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. 5 hijos desde los 15. Y los europeos 2 hijos a los
40. Y los japoneses 0 hijos. Y los chinos vendiendo plastico. Y los gringos
siendo racistas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Malditos humanos, arruinaron la humanidad

-- Danyiel Colin: En efecto. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Manana hablamos chudo. Chido. Para que liberes tu
agenda

-- Danyiel Colin: Sigo enfermo :(

-- Alberto Rodriguez: De regreso llegamos a mi cas. Casa. Que tienes?

-- Danyiel Colin: Cuerpo cortado, gripa, dolor de garganta. Lo "tipico"

-- Alberto Rodriguez: Tipico. Manana a ver como andas. Pero hay que juntarnos.
Si me contagias, x. Nomas lleva cubrebocas. Seremos Karlo, Diego, Humberto, tu y
yo

-- Danyiel Colin: Bueno, vere. Espero ya estar recuperado, o al menos mejor
dispuesto

-- Alberto Rodriguez: O sea si estas mal?

-- Danyiel Colin: Maso, ayer me sentia peor.
[youtu.be](https://youtu.be/96-3VUxfNKc)

-- Alberto Rodriguez: Okay, manana me dices. Buenisimo meme. Jajaja. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayno

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/4NHqeNJbXVw)

-- Alberto Rodriguez: Jajaja si eres. A diario

-- Danyiel Colin: xD. Estan graciosos los videos del pajarito Billy

-- Alberto Rodriguez: Jajsj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/15/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj wtf

-- Danyiel Colin: Era un virus sencillo, comenta todas las lineas de un archivo,
luego se copia a si mismo en ese otro archivo y se autoejecuta de nuevo. De modo
que al final hay copias del virus en todos tus archivos. Es uno basico

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Jaja. Interesante

-- Danyiel Colin: Me sigue dando curiosidad

-- Alberto Rodriguez: Que cosa

-- Danyiel Colin: Con la bajada de las criptos, como les estara yendo tan bien a
estos compas de Polkadot? :thinking_face: Los que organizan el curso

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Como te sientes?. Deben tener
inversionistas

-- Danyiel Colin: Maybe. Ha habido ya muchos inversionistas que recientemente le
han dado la vuelta al sector tecnologico, invirtiendo mejor en mercados con
menos retornos pero mas consolidados. Mal, ahora si me dio tos y gripa x_X

-- Alberto Rodriguez: Ayno. O sea se cancela?. Lo de hoy

-- Danyiel Colin: Me temo :/

-- Alberto Rodriguez: Eso creeria yo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Truste

-- Alberto Rodriguez: A ver si manana pueds. Puedes

-- Danyiel Colin: Para mas seguro, crees que sabado en la tarde se pueda?

-- Alberto Rodriguez: Nop. No habra cambio de dia. Te puedo ver el sabado en la
tarde, pero no en la noche y sin fiesta

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: De a cuanto la manutencion?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Este ano Pechi, Raquel, Ladizeth, Camila, Irma, Salma me han
dado raid y a veces hasta invitado cosas. Todas en mayor o menor medida ha
habido un ligero interes. Pero no se indicador de que sea este patron. Algo me
dice que apunta a mas bien red flag de mi lado. <Media omitted>. O sea interes
de mi a ellas, de ellas a mi quien sabe. Idk

-- Alberto Rodriguez: Por que

-- Danyiel Colin: No se, lo sospecho. Dos o 3 semanas de mucha comunicacion,
luego se va diluyendo

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Aunque, mmm segun yo, no soy de dejar sin responder. Y todos
tenemos cosas que hacer. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Nadie es especial para ti

-- Danyiel Colin: Crees que eso sea?

-- Alberto Rodriguez: Di. Sii. Exceso de humanismo

-- Danyiel Colin: Mmm, bueno eso si seria preocupante. Como?

-- Alberto Rodriguez: Todos somos iguales para ti. Por ejemplo. Jared (alguien
que conociste hace 6 meses) es tan importante como alguien que conociste hace 8
anos

-- Danyiel Colin: Oh

-- Alberto Rodriguez: Marian es tan importante como esa chava que viste 3 veces
en clases de baile. No tienes distinciones

-- Danyiel Colin: Que se supone entonces debo de hacer?

-- Alberto Rodriguez: Estas de acuerdo con eso que dije o no?

-- Danyiel Colin: Parcialmente, no creo sea tanto asi. Antes pensaba que debia
conocer mas porque asi tendria quien me acompane a cosas. Ahora creo ya no ocupo
tener tanto esa intencion. Pues solo llego a grupos donde ya me conocen y
eventualmente dire "vamos?" Y algunos accederan. No que asi sea siempre, pero es
una especie de transicion. A los unicos que siento tener fidelidad era a mi
ex-supervisor, Raquel y a Cris y Clau. Vaya, fidelidad en el sentido de
activamente estar buscando comunicacion, suceda lo que suceda

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Aunque tambien pon atencion. Hay personas
que su trabajo es ser fieles. Supervisores, maestros, lideres

-- Danyiel Colin: Si. En efecto

-- Alberto Rodriguez: Asi que no olvides que esas personas no puden ser malas
contigo. Pueden. Es su trabajo ser buena onda

-- Danyiel Colin: Mmm, entonces como resultado preliminar tenemos que ...
:thinking_face:. Prefiere quedarme en lo seguro?

-- Alberto Rodriguez: Tu?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Supongo que si

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Me dan pequenas atenciones porque las pido indirectamente o
sera porque les nace?. O ... intuyo que personas tienen predisposicion a dar y
con esas me acerco :thinking_face:. El problema ya no es pasar un agradable o
buen momento con la otra persona. Sino que sea _meaningful_, momento magico.
Pero peor aun, a veces ni eso, porque si se llegan a dar. Sino que ese momento
conduzca a algo, no que solo se desvanezca entre la memoria de otras tantas
casualidades y coincidencias

-- Alberto Rodriguez: Mmm. :thinking_face:. No se bien a que te refieres. Dices
que lo quieres facil?

-- Danyiel Colin: Que a veces, el que haya un momento magico, no es suficiente
para que se de un vinculo significativo en el largo plazo.. Intento ver cual de
las 3 posibilidades es mas verosimil y/o posible

-- Alberto Rodriguez: Pues no. Los momentos magicos son solo eso. Cuales 3?

-- Danyiel Colin: Fenomeno con aparente recurrencia: los detalles. Por otro
lado, son relativamente repetibles. Hay varios tipos y creo pueden clasificarse
acorde a su gestacion vivencial

-- Alberto Rodriguez: Mmm eso es otro tema. Ya sali de vacaciones del trabajo.
Hasta enero vuelvo. Creo que inspiras confianza. No que confies en ti mismo,
sino que haces que la gente confie en ti. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, o sea como tu. Con minimos cambios, podria ser el de mi
hno. Luego por eso dicen que si somos hermanos. Con Marian tambien, antes nos
dijeron que si eramos hermanos, nunca que si pareja. O sea se, 0.0% en materia
de coqueteria. Pero bueno, de eso ya paso tiempo

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja. Yo?. Jaja

-- Danyiel Colin: Si, tu sticker

-- Alberto Rodriguez: Si. Yo soy asi?

-- Danyiel Colin: Pues si, no?. Aunque, mmm. En otro sentido. Al menos cuando te
sientes en tu entorno, inspiras a la gente confianza para que te siga

-- Alberto Rodriguez: Asi es. Sisoy. Creo. De todos modos necesitamos. Una
salida mas undergro9und. Tu y yo

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A donde. A viajes astrales?

-- Alberto Rodriguez: No. Salir. A platicar, comer, pasear

-- Danyiel Colin: Eso no es muy underground, si me lo preguntas. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/16/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Hajaja. Solo fue una ezpresion. Y me referia a que. Seamos
menos personas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Quieres problemas?

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Te quiero una despedida chida. 1 vs 1. Por si no te vuelvo
a ver en 10 anos

-- Danyiel Colin: O_o. Yo digo que si vuelvo a Mexico en 2023. No creo irme
directo a rumbos lejanos. Por aqui todavia hay muchas side-missions por
desbloquear

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Aceptas vernos el fin?

-- Danyiel Colin: Pues el Domingo, no?. O dices sabado por la tarde?

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Es igual

-- Danyiel Colin: Mmm, cuando se estrenaba Avatar 2?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno, yo decia

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ves a lo que me refiero?. Te valgo queso

-- Danyiel Colin: Y ahora por que?. Si estaba pensando en posibles salidas

-- Alberto Rodriguez: Porque parece que no te importa vernos

-- Danyiel Colin: Pero si yo decia para ir los dos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. <Media omitted>. Sin querer tengo dos de
todo eso en mi escritorio. Menos lo que esta en el centro

-- Danyiel Colin: ```R = conjunto de cosas sobre la repisa

-- Alberto Rodriguez: Dividiste R entre C?

-- Danyiel Colin: No, son conjuntos. Asi que es lo que queda de R tras retirar
los elementos de C. Ademas, es ```backslash \```, ese no es el simbolo de
dividir

-- Alberto Rodriguez: Ajaja si cierto. Por que la e minuscula?

-- Danyiel Colin: Por convencion, para dar a entender que 'e' es elemento del
conjunto 'E'

-- Alberto Rodriguez: Oh. Okay. Resultado: E es divisible entre 2?

-- Danyiel Colin: No, quiere decir "las posibles respuestas son los subconjuntos
de E con dos elementos". ```|R| = 13

-- Alberto Rodriguez: Phhh. Ohhh. Ayno. No le entiendo

-- Danyiel Colin: La cardinalidad de R (el numero de objetos en la repisa) es
13. Luego entonces, dices que tienes dos de todo eso. Ah ya entendi
:man_facepalming_medium_skin_tone:. Tienes dos Kirbys, alebrijes, legos,
figurillas de carton y papiroflexias.. Pero tu error, fue decir que lo del
centro y el escritorio. En primer lugar porque el cerdito no esta en el centro y
no esta repetido. Segundo, eso no parece escritorio sino repisa. a

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Si. Jajaja. Es que exclui al cerd9. Cerdo. Y llame
escritorio a esa parte del escritorio que parece repisa

-- Danyiel Colin: Bien rancia esa semantica

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Es que es parte del escritorio

-- Danyiel Colin: Por la foto, no tengo medio de saberlo. Lo termine infiriendo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El vato. Con razon compraste un vuelo para el dia siguiente.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Epale. De donde salio el odio

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Como vas de salud?

-- Danyiel Colin: Justo acabo de sobrevivir a un ataque de tos. X_x

-- Alberto Rodriguez: Hajaj ayn9. <Media omitted>. Para que te alivianes

-- Danyiel Colin: Y yo todavia preguntandome porque te tiran

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. WezTerm como emulador de terminal, Zellij
como multiplexor, Nu de shell, Starship como decoracion de prompt, tipografia
Iosevka

-- Alberto Rodriguez: A mi me disgusta el exceso de colores

-- Danyiel Colin: Creo con el tiempo comienzas a apreciarlos, pues de hecho
ayudan a relajar la vista.. Te permiten enfocar mas rapido

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Supongo que a la larga si. Es todo eso junto?

-- Danyiel Colin: Asi es. Entre que tecleo ```Ctrl+W``` lanzando la terminal y
que todo se inicialize, pasan como 0.9 segundos. Aun no hago el benchmark
riguroso. Todos esas son herramientas escritas en Rust

-- Alberto Rodriguez: Ulala

-- Danyiel Colin: Antes usaba Tlix como emulador y Fish como shell y prompt, se
tardaba como unos 3s, un buen.

-- Alberto Rodriguez: Mucho tiempo?. Asumaquina. A ver hazlo 0.5 segundos

-- Danyiel Colin: Es menos de un segundo, esta muy bien. Sin el multiplexor, si
podria ser casi instantaneo

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. <Media omitted>. Ya sabes en donde vas a
hospedarte en BA?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Se ve muy curioso. Pero supongo que es por algo

-- Danyiel Colin: Por decir, de un lado tener el compilador, del otro tu editor

-- Alberto Rodriguez: Ohh okay

-- Danyiel Colin: O si estas monitoreando. En uno los procesos, la carga de red,
y checando si hay peticiones de conexion entrantes

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Okay

-- Danyiel Colin: Consegui boleto a 9k, pero llego el 2 de Enero a las 4pm,
viaje de 21h de duracion con escala en Lima/Peru. Solo ida

-- Alberto Rodriguez: Decente. E. Como te sientes?

-- Danyiel Colin: X_x. Solo puedo hablar con susurros

-- Alberto Rodriguez: Wtf?. Jajaja. Dios

-- Danyiel Colin: :(. Garganta muy cerrada

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Pues que te paso

-- Danyiel Colin: Pues catarro, gripa, como se llame

-- Alberto Rodriguez: F

-- Danyiel Colin: Dos trabajos en lo que va del ano. :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/17/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayno

-- Danyiel Colin: Que coraje que en las escuelas por informatica entiendan
Office y el robot Karel :expressionless_face:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. a

-- Alberto Rodriguez: Dios bendito. :face_with_open_mouth:. Yznxl. Cuando te
vas?

-- Danyiel Colin: El 1ero de Enero

-- Alberto Rodriguez: A cdmx

-- Danyiel Colin: El 19

-- Alberto Rodriguez: El lunes. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Yes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me voy con toda mi familia

-- Alberto Rodriguez: Gut

-- Danyiel Colin: Tal vez el homeschooling me hizo adicto a la libertad.
Estudiar lo que quiera y ser feliz. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: 7aaja. Jajaja. Te hizo sentir esclavoo. Jajaja

-- Danyiel Colin: Hay varias cosas que me gustaria haber hecho antes, pero por
otro lado, no veo que cosa quitar. Creo casi todo ha sido como debia ser

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Pues. Pues. Supongo que es un modo de ser

-- Danyiel Colin: Al concierto del Cuarteto en 2024? Si o q. Ahora si con buena
logistica. O 2025, cuando sea que saquen nuevo disco. Hoy estan tocando en
Venezuela

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Sin invitados random y sin tango

-- Danyiel Colin: Dije con buena logistica

-- Alberto Rodriguez: Esas son mis condiciones

-- Danyiel Colin: Buena logistica para posicionar estrategicamente a los
invitados random y al tango. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No. Me rehuso. Eso si sigues vivo o en este continente

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: En Buenos Aires filerean. Y en Alemania

-- Danyiel Colin: Plot twist, de hecho tu seras el invitado random

-- Alberto Rodriguez: Wrf. Wtf. Ayn9. Ayno. Si me pagas todo, si

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Sebas y tu me decepcionaron. Eran mis Main de viajes.
Ahora ya no me dan ganas de viajar con ustedes

-- Danyiel Colin: Y ahora que fue?. Que hizo Sebas?

-- Alberto Rodriguez: Ya te lo dije

-- Danyiel Colin: No, no me dijiste. De hecho, no recuerdo anecdotas de
Guadalajara que me contaras

-- Alberto Rodriguez: No fui a Guadalajara

-- Danyiel Colin: Khe. Entonces?. Contexto. Que paso con los vuelos? No ya los
habian comprado?

-- Alberto Rodriguez: Si. No fuimos. Simplemente

-- Danyiel Colin: Que paso?

-- Alberto Rodriguez: Zebas no quiso ir

-- Danyiel Colin: Nomas por que si?. Literal tirar el dinero?

-- Alberto Rodriguez: Sip

-- Danyiel Colin: No me notificaste eso

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Pense que si

-- Danyiel Colin: No, no me dijiste nada. Chance hubiera ido aprovechando la
ganga. Pero y tu por que no fuiste?

-- Alberto Rodriguez: No quise ir solo. Era mucho riesgo. Nunca he ido

-- Danyiel Colin: Ash. Uno va aprendiendo en la vida, hubieras ido. Que te valga
queso

-- Alberto Rodriguez: A ti te gusta arriesgarte. Te encanta ponerte en peligro.
A mi no

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: Te falto libertad de nino

-- Danyiel Colin: No exactamente

-- Alberto Rodriguez: Y ahora quieres compensar siendo un loco

-- Danyiel Colin: No soy un loco. Pero piensa que vivir una vida siempre
precavido, con temor de que pasara, sin querer arriesgar, que clase de vida es?

-- Alberto Rodriguez: Tomo riesgos. Pero no excesos. Ir solo a una ciudad
extrana es demasiado

-- Danyiel Colin: Ir a Guadalajara no solo, no habria sido un exceso, creeme.
Guadalajara solo*

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Pero bueno. No importa. Ya estoy
deprimido

-- Danyiel Colin: Por otro lado, de perdido los hubieran anunciado en IG. a ver
quien los tomaba

-- Alberto Rodriguez: No se pueden transferir. No preguntes

-- Danyiel Colin: Buu. Porque te quedaste con las ganas. Eso he aprendido, es
peor quedarse con las ganas. Es como dice el meme. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Lo cual implica, que hay que arriesgar con mayor frecuencia.
Ya lo habiamos comentado. Esta sociedad recompensa a quien se arriesga.

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Si

-- Danyiel Colin: Esa sensacion, de sentir que eres libre, y puedes hacer lo que
quieras y saber que en efecto eres capaz de hacerlo. Nada se le compara

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Lo entiendo

-- Danyiel Colin: Agregale a eso el hacerte responsable de tus actos y tienes a
un ser humano libre y sano mentalmente

-- Alberto Rodriguez: Asi me senti cuando empece a ganar dinero.
:thinking_face:. Concuerdo

-- Danyiel Colin: Ya ves. Atrevete

-- Alberto Rodriguez: Pero no me quiero morir

-- Danyiel Colin: Eso que

-- Alberto Rodriguez: No sientes el peligro

-- Danyiel Colin: Morirse uno puede hacerlo hasta en su casa

-- Alberto Rodriguez: Pero este pais es peligroso. Puedes morir si haces
tonterias. Y tu ideologia de atreverse se va al drenaje

-- Danyiel Colin: Ya me atropellaron una vez y otra tuve hipotermia en un cerro.
Asi que creo poder decir una o dos cosas respecto al peligro

-- Alberto Rodriguez: Casi mueres. Y te vale

-- Danyiel Colin: Me hace ser mas consciente. La vida hay que vivirla. No
quedarse uno quieto

-- Alberto Rodriguez: Aja si

-- Danyiel Colin: No te estoy diciendo que te metas a un callejon a las 11 de la
noche. Pero ir a una ciudad, de tu mismo pais, como Guadalajara. Que es
relativamente segura o similar a Monterrey. Ir a un AirBnB, pasear, normal. Es
un riesgo medido

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Pero si no conozco, puedo ir a un lugar feo sin
saber. Y acabar asaltado. O navajeado

-- Danyiel Colin: Para eso preguntas. Me hubieras dicho, yo tengo dos compas en
Guadalajara, que se fueron alla. El punto no es recriminar, sino mostrar que
siempre hay opciones cuando uno se lo propone. Que es util tener multiples
contactos

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Lo se. Pero no habia tiempo. No me gusta ir sin plan

-- Danyiel Colin: Y en resumidas cuentas, a la proxima, arriesgate. Imaginate,
llegar a los 80 y estar "seguro". Pero lamentando no haber hecho tantas cosas
que hubieras podido

-- Alberto Rodriguez: Aja. Hago cosas en mis terminos

-- Danyiel Colin: igual yo

-- Alberto Rodriguez: Tomare en cuenta tu consejo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/18/22

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Aceptable

-- Danyiel Colin: Mmm, tal vez deberia grabar video. Es mas el flow que te
permite este setup. Si se siente amigable para entrar en modo zen

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Jaja. Modo zen

-- Danyiel Colin: Zi

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Como va tusalud?. <Media omitted>. Te
esperan esas cosas

-- Danyiel Colin: No puedo casi hablar

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Unas partituras para violin. Varias taparroscas
locas. Y un libro que ensena a como ser un buen actor. Lo compre hace anos. Y
supe que un dia lo necesitaria. Ahora se que lo compre para ti

-- Danyiel Colin: Y que tal esta? Lo llegaste a leer?

-- Alberto Rodriguez: Tendras que saltar al precipicio cada cierto tiempo, y
construir alas mientras caes. Lei varios parrafos, es tecnico y muy especifico.
Son ejercicios para mejorar la actuacion

-- Danyiel Colin: Es una frase del Libro?

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Es una frase de Beholder 2. Es de Ray Bradbury

-- Danyiel Colin: Ojito

-- Alberto Rodriguez: Beholder tiene DLC

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Y existe Beholder 3. Jajaja

-- Danyiel Colin: Nombre, todo mal. Hoy hay milonga de 2 a 7, la ultima del ano.
Mis compas de Cafeina, tocan en Metapatio. Ladizeth y Jared ambos me hablaron
que porque querian verme para despedida. Posada en tu casa. Y yo en casa con la
garganta cerrada. :skull_and_crossbones:

-- Alberto Rodriguez: Mi casa?

-- Danyiel Colin: Si, no?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: O ya fue?

-- Alberto Rodriguez: No hemos discutido eso. Hicimos fiesta el vierne

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Buu

-- Alberto Rodriguez: La intensa y el jared. Ajas

-- Danyiel Colin: Esos meros. Bueno, solo conozco a Alberto Rodriguez, el
guitarrista. Fueron companeros de prepa de Daniela, amiga de iGEM

-- Alberto Rodriguez: Jaja yo?. Jaja. Ohh. Beholder 2 es en 3#. 3D

-- Danyiel Colin: Tu alter ego, se llaman igual

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: De Beholder cuantos has jugado?

-- Alberto Rodriguez: Solo el 1. Compre el 3 el mes pasado. Apenas me entere que
existe. El 2 ya tiene rato. Pero apenas lo estoy jugando hoy. Por primera vez.
Efrain no los ha jugado?

-- Danyiel Colin: Creo que si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se asemeja bastante a la que conoci en el viaje, pero a la vez
dista

-- Alberto Rodriguez: Wht. Why?

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/19/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: En Alemania el sueldo promedio para developer es 65k EUR, en
Inglaterra son 35k GBP. Convirtiendo esos a MXN y promediandolos con el salario
promedio de aca, 30k, da como resultado. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: 65 mil euros. 35 libras. Eso es muchisima diferencia, n?

-- Danyiel Colin: Tranquilamente podrian pagarme 40k al mes y yo seria feliz

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Ese es sueldo anual, o 1360000 MXN. 820000 MXN

-- Alberto Rodriguez: Es muy diferente. Mejor Alemania. No lo conviertas a pesos
mexicanos. No tiene mucho sentido si vas a vivir alla

-- Danyiel Colin: Lo convierto, pues estoy considerando la via remota. Trabajar
aqui, cobrar en euros. Es que ellos son de Alemania, pero tienen tambien
oficinas de desarrollo en Inglaterra. Por eso agarre ambos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Pues remoto estaria muy bien. Aunque
piensalo. Tanta inversion para tener un empleado remoto?

-- Danyiel Colin: I know

-- Alberto Rodriguez: No creo que accedan

-- Danyiel Colin: Es que viendolo bien, con ese sueldo alla seria uno mas

-- Alberto Rodriguez: Si te quieren, sera para que estes alla

-- Danyiel Colin: Aqui, tendria poderes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues si

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Portugal

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Remoto desde Monterrey. Logistica complicada. Para las
juntas te vas a tener que quedar a medianoche. A las 3 am

-- Danyiel Colin: De hecho

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mi horario de dormir valdria queso

-- Alberto Rodriguez: Te compras una droga para no dormir

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Experimental

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: O compras un robot. Que se meta a las juntas

-- Danyiel Colin: El que no quiere compartir un porrito me anda aconsejando que
me meta xanax

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Es que tu no tienes limites

-- Danyiel Colin: Creo haber dicho desde hace rato que psicodelicas vale. Pero
cocaina, metanfetamina, heroina y demas, nel. Ocupo mi cerebro funcional, sabes?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja okay. Muy bien

-- Danyiel Colin: Esas cosas te frien las neuronas, literal. Hongos,
psilocibina, mezcalina, lsd, mota, son sanas. No crean farmacodependencia

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Si tu lo dices

-- Danyiel Colin: Tengo papers que respaldan dichas afirmacioens

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Lsd que es?

-- Danyiel Colin: Es dietilamida de acido lisergico, no me acuerdo como se dice
en English

-- Alberto Rodriguez: Nunca lo habia escuchado

-- Danyiel Colin: Porque es muy largo, por eso todos usan el acronimo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Caso. Claro*. Asi que ya te vas?

-- Danyiel Colin: Si. A las 9:30, en camion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Todos juntos?

-- Danyiel Colin: Yess

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Beholder 2 es muy denso. Trabajas en la
burocracia. Y todo lo toman a mal. Llegan personas hablando de sus problemas. Y
tu los mandas a fusilar. <Media omitted>. Firmas el documento que aprueba la
ejecucion

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Llego un tipo a preguntar algo. Y la unica opcion es.
Mandar peloton de fusilamiento

-- Danyiel Colin: Bro

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Esta potente. Estan conectados el Beholder 1 y 2

-- Danyiel Colin: De B1 a B2 se encrudecieron bastante las cosas entonces

-- Alberto Rodriguez: Comparten lore. Y algunos personajes. Si, mucho

-- Danyiel Colin: I mean, por el titulo creo es razonable

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Este chsvo. Y tienes que subir de piest. Puesto. Y
la unica forma es. Convenciendo a tus companeros que se retiren. O causando su
muerte. Las leyes estan bien tontas. Jsjaj. Y todo es malo, menos reportar
crimenes

-- Danyiel Colin: Tipico

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Esta buenisimo. El beholder 2. No se si sepas que
uno de los finales de Beholder 1. Es que Carl se vuelve el modelo para un
proyecto de clonacion

-- Danyiel Colin: Y eso?

-- Alberto Rodriguez: Es si juegas super apegado a la ley. Y le haces caso a tu
jefe. Incluso pierdes a tu familia. Pero no eres desleal con la patria. Esa es
la clave. Total, en Beholder 2 hay clones de Carl. Jajaja. Y son empleados
burocraticos sin ningun otro deseo que servir

-- Danyiel Colin: Emm, eso significa que ese es el final canon?

-- Alberto Rodriguez: Creo que si. Y creo que tambien es Canon que Klaus
sobreviva. A menos que haya dos Klaus Schimmer. Beholder 1 es en septiembre de
1984. Beholder 2 es en mayo de 1985

-- Danyiel Colin: Medio ano despues, maso

-- Alberto Rodriguez: S8. Si. El sabio lider no existe. No puede ser. El Carl
cero, el primer clon. Aun esta vivo. Y es muy igual a Carl original

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/20/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Por 4a vez en CDMX en lo que va del ano. Cuando hay lana, se
puede loquear. <Media omitted>. Tons que, para el 2024 si te vienes conmigo a
vivir a CDMX?. Dile a Nohemi que te de chance de trabajar remoto. <Media
omitted>. <Media omitted>. Si en CDMX estan prohibidos, en Argentina el doble.
Nada de memes basados

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. Tentador

-- Danyiel Colin: La vdd, a diversos lados del mundo, no estan tan caros los
vuelos

-- Alberto Rodriguez: A veces no. A veces. Explora, reconoce, hazte rico e
informa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Okas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin:
[instagram.com](https://www.instagram.com/reel/CmZphPvAM5Z4WOo23jm4KksSJOxiLv8AvFKOVk0/?igshid=MDJmNzVkMjY=).
Ese que esta al frente, es mi ex-jefe, el de ABC

-- Alberto Rodriguez: Dice no disponible

-- Danyiel Colin: Mmm. Bueno, basicamente se dedico ahora a la artisteada. Dejo
el software por el canto y baile. Y la vdd, no puedo decirle nada porque para
alla voy yo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hahahah. Ayno

-- Danyiel Colin: Equis de. Esta es la empresa del curso:
[glassdoor.com](https://www.glassdoor.com/Salary/Parity-Salaries-E2161775.htm?filter.payPeriod=MONTHLY)

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/21/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Tienes cuenta??

-- Danyiel Colin: Como?. En Glassdoor? Si

-- Alberto Rodriguez: Yo no. Y no puedo ver

-- Danyiel Colin: Mmm, deberias. Es util, tambien en `Indeed` y `LinkedIn`. Asi
tienes mas nocion del mercado laboral

-- Alberto Rodriguez: LinkedIn si. Aceptame

-- Danyiel Colin: okas

-- Alberto Rodriguez: Gracias

-- Danyiel Colin:
[collider.com](https://collider.com/best-sci-fi-books-on-reddit/)

-- Alberto Rodriguez: No habia escuchado de ninguno

-- Danyiel Colin: Digo, por algo son nuevos. 23 reglas:
[elestantedelaciti.wordpress.com](https://elestantedelaciti.wordpress.com/2020/12/10/como-comportarse-bien-con-una-prostituta-o-un-prostituto/).
[youtu.be](https://youtu.be/ISM9OeWs7yw)

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Me quieres convencer?

-- Danyiel Colin: Mmm, en todo caso habria que precisar el objeto de dicho
convencimiento. Mi proposicion es "a priori, no estas en contra de las
sustancias psicodelicas"

-- Alberto Rodriguez: Yo no estoy?

-- Danyiel Colin: No, eso es lo que digo

-- Alberto Rodriguez: Oh

-- Danyiel Colin: Partiendo de las siguientes proposiciones fundamentales:

-- Alberto Rodriguez: Avry

-- Danyiel Colin: Nomenclatura: `S` para proposicion subjetivas, `O` para las
objetivas. Nomenclatura: `T` para proposiciones con intencion de tesis, `C` para
corolarios o conclusiones preliminares

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Muy buen amal. Analisis. Interesante. Es cierto. Pero
agregaria que tomo alcohol en medidas controladas

-- Danyiel Colin: Eso dice C1

-- Alberto Rodriguez: Y haria lo mismo con otras sustancias

-- Danyiel Colin: Ahi lo tienes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: si

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/22/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Uff

-- Danyiel Colin: Ya se mi madre a Morelia. Ya se va*. Con mis hermanos. No los
volvere a ver sino hasta por Abril

-- Alberto Rodriguez: Omg. Santos bacalps. Y tu papa?

-- Danyiel Colin: Se queda aca en Zitacuaro hasta el 25. Luego se va. Yo me
quedo aqui, y el 30 o 31 (aun no lo decido) me voy para CDMX again

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Okay?

-- Danyiel Colin: Siento un ligero cosquilleo en los dedos, pero no mucho mas.
Como presintiendo algo que sucedera. Por alguna razon, emociones mas profundas
no las siento sino como nostalgia, tiempo ya despues de sucedido. Casi no siento
al momento

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Interesante. Es que sos impulsivo

-- Danyiel Colin: Mmm, eso que tiene que ver?

-- Alberto Rodriguez: Te esfuerzas por no sentir. Solo hacer

-- Danyiel Colin: Mmm, pero esto es mas como lo experimento. No tanto que este
tratando de percibir de una determinada manera

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Estare 2 semanas sin bailar, ayno. Ahora me suena raro. Desde
Junio no habia pasado mas de 5 dias, y ya senti que me faltaba. Chispas. En
Zitacuaro no hay comunidad de tango ni swing, nada. Terrible

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Lo mismo digo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Increible

-- Danyiel Colin: Mis tios y primos podran decir lo que quieran, pero al menos
mis padres no estan divorciados. Jaque mate

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khe. Que dicen?

-- Danyiel Colin: Pues desde siempre nos han dicho de cosas, que para que nos
educan en casa, que porque nos dieron formacion biblica, que por que no nos
dejaban tener novia de jovenes, etc.

-- Alberto Rodriguez: Ohh yaya. Tienen razon en ciertas cosas

-- Danyiel Colin: Ahora que lo pienso. Hacer cosas que van contra la opinion
popular, eso me lo ensenaron mis padres

-- Alberto Rodriguez: Chan Chan Chan. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cayeron las visitas. Terrible

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Llegar a acostarse con 1000 chicas diferentes

-- Alberto Rodriguez: Khe??

-- Danyiel Colin: Lo acabo de pensar

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que pasa despues? A nivel perceptual, animico, de personalidad

-- Alberto Rodriguez: Ya te vale queso

-- Danyiel Colin: Esa es la intuicion. Creo la mera expresion tiene al menos dos
partes importantes. _Mil_, multiplo de diez, se figura como el borde de lo
contable.. Hasta cierto punto abstrae, deshumaniza la idea del acto en si. No
porque desalmado, sino por estar tan cerca de los limites de lo comprensible..
_Diferentes_, sin contar las repeticiones. Magnificado por el mil, diluye las
mas de las diferencias entre una y otra

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. No entiendo tu punto

-- Danyiel Colin: Es preambulo, no hay punto aun, sino mero desglose de la idea

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: 2 a la semana, 50 semanas al ano, en 10 anos seria realizable.
Aunque probablemente, cualquier efecto percibido en el mil, lo sera tambien
desde el 572. La memoria no es muy buena para mantener distinciones conforme se
acumulan eventos similares

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La costumbre desde la temprana infancia de partir mi pan a la
mitad y hacer truque con mis hermanos para tener una parte de sus panes. Y asi
probar varios sabores. Posible explicacion a la voluntad inconformista? No poder
resignarme al pan que yo mismo habia elegido. El punto no era tener un pan, sino
una paleta mas amplia de opciones. El dilettantismo intelectual, la amplitud de
temas a las que he invertido mi tiempo. La voluntad de conocer nuevas personas..
La promiscuidad hecha habito, costumbre, necesidad.

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/23/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Optare por una eleccion arriesgada

-- Danyiel Colin: Cual?

-- Alberto Rodriguez: Hablarle

-- Danyiel Colin: A quien

-- Alberto Rodriguez: A. Una chica

-- Danyiel Colin: Eso ya lo se, es obviamente inferible. Contexto. Es de JD?

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. No

-- Danyiel Colin: Es una de las que ya habias comentado o es nueva?

-- Alberto Rodriguez: Una vieja

-- Danyiel Colin: mmm. La vecina?. Para aclarar, Valentina ya murio
definitivamente, vdd?. Queda Rosana, de quien no quieres rolar contacto. Y la
vecina

-- Alberto Rodriguez: Pues dejamos de hablar. Ella no es opcion. Buenisima. Pero
no es ella

-- Danyiel Colin: Ya deja de ser envidioso

-- Alberto Rodriguez: Es Valentina, le quiero volver a hablar

-- Danyiel Colin: Ah ya, ok

-- Alberto Rodriguez: Lo ves sabio?. Ella dejo de contestar. Creo que algo que
hice le molesto. Pero ella estaba all in conmigo

-- Danyiel Colin: Pues que tienes? IG, Whatsapp, FB?

-- Alberto Rodriguez: WhatsApp

-- Danyiel Colin: Si, eso comentamos. Hay algo que sucede, pues ya te ha
sucedido algo similar mas de una vez

-- Alberto Rodriguez: Pero por diferentes motivos. Sospecho que simplemente soy
muy frio

-- Danyiel Colin: No creo sea algo en si que hagas. Probablemente sea algo que
transmitas

-- Alberto Rodriguez: Hable con un amigo. Y su analisis fue. Eres demasiado
frio. Dice que Valentina probablemente queria abrazos, halagos. Etc. Y yo no di
eso

-- Danyiel Colin: Va a estar un poco dificil que lo logres dar. Ya acumulaste
ansiedad en contacto fisico

-- Alberto Rodriguez: No es eso. No es dificil. Es que no quiero o no lo veo
inteligente. Para mi, dar afecto implica confianza

-- Danyiel Colin: Es por pensamientos como esos, que no es tan facil

-- Alberto Rodriguez: No digo cosas a una desconocida. Creo que es mas que nada
miedo al rechazo. No miedo al amor

-- Danyiel Colin: Emm, estamos de acuerdo que Valentina no es una desconocida
total

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Pero no me sentia en confianza para abrazarla o
algo asi. Porque me toma tiempo, me cuesta

-- Danyiel Colin: Velo de esta manera, para los italianos el lenguaje corporal
es prioridad. Si llegas, y pretendes comunicarte pero a la vez dices que no le
ves caso a tanta gesticulacion, serias visto muy poco expresivo

-- Alberto Rodriguez: Claro

-- Danyiel Colin: El contacto fisico es un lenguaje mas. Algunas personas lo
usan, otras no tanto, otras lo evitan. En este caso, si te encuentras a una
persona que lo buscaba, aprende a usar ese canal de comunicacion

-- Alberto Rodriguez: Estoy de acuerdo. Pero como se cuando?. Para no quedar mal

-- Danyiel Colin: Me temo que esa es una cuestion mostrable pero no expresable.
O sea se, tendras que recurrir a la practica sistematica. No es facil aprender
los detalles, y tampoco es facil transmitir dicho conocimiento

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Hay algo que he estado tratando de entender

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Que cosa

-- Danyiel Colin: El hecho de que tenemos "personas de reserva". Personas con
las que potencialmente podriamos llevarnos bien, pues ya hemos interactuado.
Pero casi no buscamos cultivar el contacto.. Mas peculiar es el hecho de
sentirse como una "persona de reserva" de alguien mas. Que solo te manda mensaje
esporadicamente, invitandote a algo, contandote algo. No fuiste la primera
opcion, sino que probablemente ya intento con otras y termino recurriendo a la
reserva. Como pastillas sedantes. Las excusas sobran, siendo varias de ellas
validas. Las ocupaciones, no sentir que sea oportuno. Es una categoria peculiar,
no son precisamente amistades, pero tampoco meros conocidos. Pues ya ha habido
vivencias en comun

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Okay. Comprendo labidea. Idea

-- Danyiel Colin: Este viene a colacion, pues cabe preguntar "que tan persona de
reserva es para ti Valentina?"

-- Alberto Rodriguez: No lo es en absoluto

-- Danyiel Colin: Amiga no es es. Tampoco tiene la neutralidad de una mera
conocida. No hay sensacion de exclusividad como para afirmar que estas enamorado

-- Alberto Rodriguez: Pues no hablo con mas chicas. Estoy solo y ya

-- Danyiel Colin: Acorde a palabras tuyas, eso es mas por defecto que por virtud

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues. Solo no hago nada. Ni las atraigo tampoco.
Asi que ella es especial, es la unica con la que he salido formalmente

-- Danyiel Colin: Ahi esta, eso no cuenta como "exclusividad". Solamente que por
el momento no hay mas opciones. En este momento ocupa la posicion de ser un
"fallback"

-- Alberto Rodriguez: Jaja kkk. :thinking_face:. Okay

-- Danyiel Colin: De ahi la pregunta

-- Alberto Rodriguez: Pues. No la veo asi

-- Danyiel Colin: La pregunta no seria tanto "si la ves asi", sino si cumple las
propiedades de una "persona de reserva"

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/25/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ajale. Que pro. Rosana bailaba KPpp. Kpop

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: Jajjaja. No

-- Danyiel Colin: Este vato. Nunca das nada

-- Alberto Rodriguez: Ella me pidio especificam. No compartir el video.
Valentina y yo somos algo otra vez. Tendremos una cita el proximo juevew.
Jueves. Tengo pensado decirle que sea mi novia ese dia

-- Danyiel Colin: Para asegurar la jugada

-- Alberto Rodriguez: Sip. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mi prediccion es .... mmm. Algo me dice que podemos descartar
el "no" tajante. Eso deja el "tal vez" y el "si"

-- Alberto Rodriguez: Excelente. No hablamos por 3 meses. Llego un dia, la
invito y dice que si

-- Danyiel Colin: Casual. Tipico de fockboing

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin:
[airbnb.com](https://www.airbnb.com/rooms/50611872?adults=1&location=Buenos%20Aires%2C%20Argentina&federated_search_id=32372278-137b-4a08-9bf7-e7688a6fc403&source_impression_id=p3_1672010991_F9dk8Y8EcuEmG11t&guests=1&check_in=2023-01-02&check_out=2023-01-09).
Wacha.
[airbnb.com](https://www.airbnb.com/rooms/24449339?adults=1&location=Buenos%20Aires%2C%20Argentina&federated_search_id=08dfc6b1-c98e-45e3-adda-d0b2f18a29c0&source_impression_id=p3_1672011280_4XtH4jbWnTnfbaRM&guests=1&check_in=2023-01-02&check_out=2023-01-09)

-- Alberto Rodriguez: Increible la devaluacion

-- Danyiel Colin: Indeed. Ya quiero ganar en dolares para vivir en Buenos Aires.
Con razon me decian que con 10k MXN te bastaba para vivir alla un mes

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Jajaja. Ahn9. Para provocar mas inflacion. Eres
lo que los economistas odian

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: E

-- Danyiel Colin: La globalizacion causando despapaye

-- Alberto Rodriguez: Sip. Lo mismo pasa en cdmx

-- Danyiel Colin: Yes

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/26/22

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Como van las navidades?

-- Danyiel Colin: Ya no hay

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ocupo una milonga

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Estas en donde?. Zitacuaro?

-- Danyiel Colin: El tango tiene sindrome de abstinencia, por lo visto. Si, me
voy a CDMX el 28. No estoy seguro que ocupo mas, si el bailar, abrazar o el
ambiente. O sacar platica a chicas, equis de

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. Okay. Baila ese dia

-- Danyiel Colin: Espero haya algo, luego cancelan porque como es fin de ano, ya
todo mundo se fugo a su rancho

-- Alberto Rodriguez: Jaja. True

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/27/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/YYLMsV3L4wU)

-- Alberto Rodriguez: Es uno de los maestros que vi la otra vez?

-- Danyiel Colin: nop

-- Alberto Rodriguez: Oh. Y los conoces?

-- Danyiel Colin: nop. Pero me gusto, tiene gracia al bailar. El corte de su
pantalon queda bien con su estilo de pasos amplios

-- Alberto Rodriguez: Curioso, si. Es bueno. Esta movida la cancion

-- Danyiel Colin: Los tango festivos o tipo milonga, suele ser un poco mas
dificil

-- Alberto Rodriguez: Por?

-- Danyiel Colin: Hasta cierto punto es mas "facil" en un inicio seguir tango
mas dramatico. Claro, cuando hablamos de nivel escenario la dificulted aumenta
un buen, todo un trabajo de personificacion. Pero el alegre tiene chispa, y no
siempre es facil tener esa chispa a nivel corporal. Puede verse acartonado

-- Alberto Rodriguez: Ahh ya veo. Que sea genuina la animosidad es lo dificil.
Tiene sentido

-- Danyiel Colin: yess

-- Alberto Rodriguez: Como te la estas pasando?

-- Danyiel Colin: Tranqui, sanando. Y estudiando Rust

-- Alberto Rodriguez: Sanando?. Genial

-- Danyiel Colin: Sigo medio enfermo. No se que me habra dado. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wtf jajjaa. Ayn9. Ayno

-- Danyiel Colin: Rust hace cosas de manera diferente a muchos lenguajes de
programacion, hace que pienses en cosas que en otro lenguajes das por hecho.. O
te obliga a hacer bien cosas que en C o C++ compilarian, pero todas mal hechas

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ohhh. :thinking_face:. Eso suena avanzado

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: te gusta eso?

-- Danyiel Colin: Pero a cambio, tiene la seguridad, de que una vez que compila
en Rust, probablemente no tenga bugs en el futuro. Me encanta. la vdd

-- Alberto Rodriguez: Que loco. Muy bien

-- Danyiel Colin: Por muchas cosas que esta haciendo Rust, es un llamado a
realizar buena ingenieria en software. Y no chapuzerias. Habia muchos patrones y
modelos de pensamiento que eran mas como muletillas. Cosas que funcionaban pero
mal hechas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja okay. Ohhhh. Dentro de la programacion?

-- Danyiel Colin: _Rust is technology from the past come to save the future from
itself_. Yes. Cosas que C++ y Java malamente fomentaron

-- Alberto Rodriguez: Ala. Interesante. Es bueno entonces el rust. Deberian
ensenarlo mas

-- Danyiel Colin: Hace referencia a que Rust no es muy innovador en si, pues
varias de sus ideas son cosas que se venian comentando desde 1990, pero no se
habian puesto en practica en un lenguaje. Solo habia papers. En una articulo, el
team de desarrollo manifestaba que una de las metas, es hacer un lenguaje con el
cual construir software que seguira ejecutandose durante decadas. El lenguaje
esta preparado para actualizarse sin invalidar codigo de versiones previas.. Hoy
sigue habiendo maquinas que tienen codigo escrito en 1980, algunas incluso mas.
Es importante pensar a futuro

-- Alberto Rodriguez: Claro, lo entiendo. Eso suena muy bien. Cierto

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. Ojo. Ya van como otros 20 asi, y yo sin haber hecho mucho update

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Eres famoso?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No aun. Pero como que me empieza a notar en las redes, gente
del medio artistico. Poquito. Pero empieza. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ay perro. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/28/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Compilando

-- Alberto Rodriguez: Que es

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Yo peleandome con Cpp. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jsjajaj

-- Danyiel Colin: Conclusion, si eres timido no salgas con una chica que tiene
auto. Antes paga mejor Uber.. Te vas a cohibir macizo y los mas probable es que
te auto-friendzonees. A menos que seas ya versado y habil, puede que reviertas
la situacion.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja wtf. Mmm. Te paso?. Yo no creo sentirme menos. Pero
quien sabe

-- Danyiel Colin: Ni yo crei. Pero algo sucede al momento. No es como que uno se
cohiba totalmente. Pero hay algo que te dice, no tienes las cosas bajo control.
A menos claro, que tengas ya experiencia en remontar

-- Alberto Rodriguez: Oh. Entiendo. Comprendo. Pues si, tienes que pedirle
permiso para todo. Si van para un lado u otro

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Quien sabe. Tu eres timido?

-- Danyiel Colin: Yo se. Si

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. How

-- Danyiel Colin: Timido por habituacion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es cierto lo que dices, puede que tenga un problema con exceso
de humanismo. Todos son iguales. O sea, claramente hay diferencias

-- Alberto Rodriguez: Pero te valen?. Lo cual es malo

-- Danyiel Colin: No me valen. Si estoy con una persona trato de enfocarme en
ella

-- Alberto Rodriguez: Las ignoras a veces

-- Danyiel Colin: Pero si sale de mi rango de vision, entonces vuelve al
default. Por eso tengo que recurrir a recordatorios para mantener comunicacion
con ciertas personas. Sino, simplemente siguen llegando mas y mas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya ves, te valen siempre y cuando no las veas. Eso
esta mal

-- Danyiel Colin: No me valen. Sino, no buscaria en primer lugar hacer esos
recordatorios

-- Alberto Rodriguez: Te valen sus caracteristicas por mucho tiempo. Los
ignoras. Solo los tienes como personas de reserva. Y ahi los pelas. Te falta
valorar por default. Y recordar

-- Danyiel Colin: He ahi la cuestion, de las personas de reserva

-- Alberto Rodriguez: Todas son. Ayno

-- Danyiel Colin: Mmm. No diria que todas

-- Alberto Rodriguez: Ah,no?

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Valentina tiene interes en mi

-- Danyiel Colin: Que dijo

-- Alberto Rodriguez: Pregunto por lo de manana. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: ojo. A donde iran?

-- Alberto Rodriguez: A un parque de San Pedro. Y luego a un restaurante

-- Danyiel Colin: cual. Un Mon Paris, si o q. Algo que no habia subrayado, es el
hecho de que la mayoria de los que estan ahi sentados alrededor, es casi seguro
que tambien bailan tango. El ambiente tipico de milonga cuando hay un
entretiempo y alguien sale al centro para hacer mini presentacion

-- Alberto Rodriguez: Cenacolo San Pedro. Los Hidalgos | Lazaro Cardenas.
Jajaja. Rufino Tamayo

-- Danyiel Colin: rikolino

-- Alberto Rodriguez: Ohhh okay. Esos dos lugares. Cual se te hace mejor?

-- Danyiel Colin: Vas por mis tierras. No se, pero siendo tu, el mas caro.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Este. Vato. Que

-- Danyiel Colin: Bueno, o sea lugares que solia pasar

-- Alberto Rodriguez: H. Ohhh

-- Danyiel Colin: Bro, este es caro. Si te gastas 1000 varos diria que te fue
bien

-- Alberto Rodriguez: Me imagino

-- Danyiel Colin: Estoy viendo el menu. Tus cortes argentinos se quedan cortos.
Bueno, maso

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Tampoco quiero ir a un lugar superloco. Por eso te
los mando. Quiero algo bien

-- Danyiel Colin: En este parece conviene hasta reservar con anticipacion

-- Alberto Rodriguez: Pero no nivel quedar en bancarrota. O sea que es demasiado
fresa

-- Danyiel Colin: Bro, me estas mandado puras opciones bien salsosas, o sea como
te gustan

-- Alberto Rodriguez: Jjajaja

-- Danyiel Colin: El vato. No es por desanimarte, pero viendo como te sueles
vestir, aun modo formal, siento se notaria estas bluffeando. O sea, no es tu
ambiente, no aun al menos.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. Okay. Entiendo. Ya ubixo la zona. Esta
cerca de fashion drive. Fresa

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: Pero es aceptable

-- Danyiel Colin: Esos dos ya los he visto varios veces, solia pasar frente a
ellos

-- Alberto Rodriguez: Hay lugares mas tranquilos bastante cerca

-- Danyiel Colin: Si, hasta con un Mr pampas zafas

-- Alberto Rodriguez: Zafar?

-- Danyiel Colin: Hay uno por ahi, si no mal recuerdo. O sea que se arma

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Muy bien

-- Danyiel Colin: Hasta aprovechas para sacar el poderosisimo badge de John
Deere. Que vea tienes acceso exclusivo

-- Alberto Rodriguez: Ya ni hay

-- Danyiel Colin: Equis de. Buu. F. Como que no hay?

-- Alberto Rodriguez: Pero reservar puedo. No hay ofertas

-- Danyiel Colin: Y eso? Hasta donde yo recuerdo teniamos beneficios. El dia que
me fui aplique descuento de Tim Hortons

-- Alberto Rodriguez: Tim Hortons si. Pampas no

-- Danyiel Colin: Bien rancio. Que bueno me sali

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Kyt

-- Danyiel Colin: ntc. Pero hay que mandar peticion a RH

-- Alberto Rodriguez: Hauja. Tu q. Ni eres Deere

-- Danyiel Colin: No, pero a lo mejor me convencen si tienen descuento de Mr
Pampas

-- Alberto Rodriguez: El Pampas esta en Garza Sada

-- Danyiel Colin: Mmm. Por lo que me cuentas ella no es tan fresa, asi que no
creo haya problema en ser mas mesurados. Ayno, es que los restaurantes que
recuerdo iba pero porque la corona pagaba. Yo no xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No estoy pensando en parecer rico. Ni nada por el
estilo

-- Danyiel Colin: Tons, para que mandas esas opciones

-- Alberto Rodriguez: Nomas

-- Danyiel Colin: Deja reviso mi lista, no la he actualizado en buen tiempo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya quiero ganar mis 60k en criptos para que el SAT no meta sus
pegajosas manos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. La lista esta valida por expertos en el tema

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El WonKorean es un clasico ultimamente

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Buen lugar y calidad/precio. Segun mis informantes, la comida
coreana esta ocupando el lugar que tenia la italiana para citas romanticas

-- Alberto Rodriguez: Jajaj ah caray

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/29/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Creo tengo predisposicion a ser workaholic

-- Alberto Rodriguez: Wtf

-- Danyiel Colin: Si me contratan, algo me dice que tengo que planear en corto

-- Alberto Rodriguez: El q

-- Danyiel Colin: Solo veo desgracias en el area de empresas criptos. Se ven
solidos como empresa, buen trabajo de desarrollo. Pero una sola empresa no va a
levantar la industria cripto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Terrible

-- Alberto Rodriguez: Planear que?

-- Danyiel Colin: Mi siguiente movimiento. Si me contratan, lo minimo que me
pagarian son 60k. Eso sera inyeccion de capital. La pregunta es por cuento
tiempo y que hacer con eso. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Jajaj. Okay. Invertir en clmida. Comida

-- Danyiel Colin: Khu. Ah para hacer mi bunker

-- Alberto Rodriguez: Pon un negocio de comida. Eso siempre jala. Primero
consigue una receta perrona. Y un crew leal

-- Danyiel Colin: 3 Doritos despues y termino de taquero

-- Alberto Rodriguez: Y tendras dinero

-- Danyiel Colin: ameizing

-- Alberto Rodriguez: Alguna vez has visto a un taquero con hambre?. O un
taquero sin dinero?

-- Danyiel Colin: De ingeniero a bailarin a taquero. Los he visto con troconas.
Me fusilare algun platillo de las argentinas y lo metere en un taco

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya ves. No, en serio. Si yo tuviera que invertir,
lo haria en comida. Jaja

-- Danyiel Colin: Casi todas las cosas que hago son una cadena de afortunadas
coincidencias. Porque ni siquiera yo puedo saber que seguira. No luce tanto como
un camino bien planificado y seguro. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Qjaja. Solo te pasan cosas

-- Danyiel Colin: Si. Suceden cosas. No se que tan sostenible sea eso a largo
plazo. Solo se que yendo por este camino, se habren posibilidades mucho mas
rapido. Creo la capacidad de recuperacion en caso de fail, tambien mejora con
esto

-- Alberto Rodriguez: NO es. Jajaja. O sea que eres mejor?

-- Danyiel Colin: No, no que sea mejor necesariamente. Solo que tengo mas
lugares de donde agarrarme

-- Alberto Rodriguez: Ah okau

-- Danyiel Colin: Hasta cuando?. Say your bet

-- Alberto Rodriguez: 10 anos

-- Danyiel Colin: Ojo. Hasta los 35. Bueno, es razonable

-- Alberto Rodriguez: Jaajaja

-- Danyiel Colin: 1500MXN por una semana, gut. Imaginate, si yo lo siento
barato, como lo sentiran los gringos o europeos que vienen de visita? Por eso se
ponen a loquear en latam

-- Alberto Rodriguez: Que es eso

-- Danyiel Colin: El AirBnB

-- Alberto Rodriguez: Ahh y. Ya. Sip

-- Danyiel Colin: as;ldfjk

-- Alberto Rodriguez: Contexto

-- Danyiel Colin: Yo

-- Alberto Rodriguez: Dime

-- Danyiel Colin: Me lleva, no puedo hacerme una cuenta de FB. Equis de. Ahora
la ocupo para los conectes de milongas y swing

-- Alberto Rodriguez: No puedes?

-- Danyiel Colin: Nein

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me las bloquea a los 5 minutos. Diciendo que viole sus
politicas de comunidad. Creo ya identifico mis correos y telefono. F

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Espera, por que te pone eso?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Idk. Me odia. Yo creo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khe. <Media omitted>. No hiciste nada raro?

-- Danyiel Colin: Pues no. Solo la borre de cuando Marian. Ve nomas, lo que uno
hace por andar de enamoradizo. Que contrariedad. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Jaajaja. Ayno. :crying_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/30/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Si se armo la milonga. Van a hace una milonga de ano el 31.
Desde las 10 hasta que amanezca. Me interesa

-- Alberto Rodriguez: Wuuuu. <Media omitted>. Oye. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Solicito chismecito

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Me fue bien

-- Danyiel Colin: Ya se. Details

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Pues. Estuvo interesante

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: No cuentas nada

-- Alberto Rodriguez: Esta dificil. Que quieres sabe?

-- Danyiel Colin: Sucedio algo. Fallecio mi hermanito Samy

-- Alberto Rodriguez: Como como. :face_with_open_mouth:. Que sucedio?. Lo siento
mucho, Dan. :crying_face:

-- Danyiel Colin: Ayer estaba bien, tenia gripa, un poco grave, pero bien dentro
de lo que cabe

-- Alberto Rodriguez: Paso en casa de tu abuela?

-- Danyiel Colin: Como se alargaba, lo llevo a doctor. Le recetaron un
medicamento, pero no le cayo bien

-- Alberto Rodriguez: No puede ser. :sad_but_relieved_face:

-- Danyiel Colin: Le causo una reaccion violenta. Quizas era alergico y no
sabiamos. Se bronocaspiro, le dio un paro respiratorio

-- Alberto Rodriguez: :loudly_crying_face:. No puedo creerlo

-- Danyiel Colin: Le lograron realizar RCP y llamaron ambulancia de emergencia.
Lo intubaron y estaban viendo que era. Pero rapidamente se complico y fallecio.
Fue alrededor de las 11am. De hoy

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Estabas ahi?. Lo lamento mucho, Dan

-- Danyiel Colin: Estaba en Morelia. Con mi mama y Efrain. En casa de mi tia y
sobrina Denisse

-- Alberto Rodriguez: Mi mas sentido pesame para tu familia

-- Danyiel Colin: No, yo estoy en CDMX. Voy rumbo a Moreliq. Morelia

-- Alberto Rodriguez: Okay. Fuerza, Dan

-- Danyiel Colin: Gracias

-- Alberto Rodriguez: Cualquier cosa, aqui estoy

-- Danyiel Colin: Si. VivaAerobus te acuerdas en que terminal es?. Mi mama me
preocupa

-- Alberto Rodriguez: No me acuerdo. <Media omitted>. Que paso?

-- Danyiel Colin: Es por lo que va a pasar

-- Alberto Rodriguez: Que dijo?

-- Danyiel Colin: Nada aun, sus mensajes son respecto a pagos del hospital y
preparativos del entierro

-- Alberto Rodriguez: Ohh okay. Lo mismo paso la otra vez

-- Danyiel Colin: Cual otra vez?

-- Alberto Rodriguez: Otro pariente

-- Danyiel Colin: Ah si, mi abuelita

-- Alberto Rodriguez: Se puso igual

-- Danyiel Colin: Creo herede de ella esa actitud

-- Alberto Rodriguez: Oh chispas. Supongo que es bueno, de cierta forma

-- Danyiel Colin: Pero no significa que uno no sienta. Y mucho menos en este
caso.

-- Alberto Rodriguez: Claro

-- Danyiel Colin: A ella le dolio despedirse de mi, pues tenia el entendido que
no me veria hasta Abril

-- Alberto Rodriguez: Es solo que mantienen la compostura para hacer los deberes

-- Danyiel Colin: Hasta cierto punto, he sido su hijo preferido, aunque ella
diga que no. Al despedirse intento no llorar, pero tenia los ojos rojos

-- Alberto Rodriguez: Su primer hijo

-- Danyiel Colin: Solo una vez, hace 10 anos mas o menos, me dijo que estaba
feliz de que fuera un buen hijo. Que no me aloque en la adolesencia.. No es muy
expresiva verbalmente. Tampoco me ha dicho nunca que esta orgullosa de mi. Pero
cuando me venia, me procuro de manera especial. Empacandome cosas. Y eso es poco
a comparacion de lo que ha hecho por Samuel. Samy era el centro de su vida.
Dormian juntos siempre

-- Alberto Rodriguez: Claro. Seguro que lo esta. Ohhh. Le va a doler muchisimo

-- Danyiel Colin: La verdad como terapia

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cuando me entere que Batya estaba comprometida, recuerdo haber
sentido rabia y tristeza. Un sentimiento de reclamo contra Dios

-- Alberto Rodriguez: Sientes eso ahora?

-- Danyiel Colin: Pero ahora, ese sentimiento de reclamo no esta. La noticia de
su muerte no conlleva la tristeza por la espera de verlo en un cielo

-- Alberto Rodriguez: Entonces?

-- Danyiel Colin: Mi hermanito no es que ahora sea un angelito. Es la esperanza
en la vida eterna un Consuelo?

-- Alberto Rodriguez: Si

--------------------------------------------------------------------------------


## 12/31/22

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Es posible un mejor consuelo?

-- Alberto Rodriguez: Saber que cada instante de vida hiciste lo que viste a
bien, que viviste de acuerdo con tus principios y convicciones.  Que fuiste
libre y disfrutaste el tiempo que se te dio

-- Danyiel Colin: Si, creo en eso. La muerte es creo el tema que mas largamente
he meditado. Ha sido eje y centro de muchas meditaciones mas

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/2/23

-- Alberto Rodriguez: Como van las cosas?. Como estas?

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/3/23

-- Alberto Rodriguez: Hola. Como esta tu familia?

-- Danyiel Colin: Hola, bien. Todo tranquilo. Adaptandose

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Que esten bien. Send my best to your family.
Sigues en Morelia?

-- Danyiel Colin: No, estoy en Argentina

-- Alberto Rodriguez: Oh. Cuando llegaste?

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/4/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: El Lunes. Digo, Martes. Ayer. El lunes llegue a Peru

-- Alberto Rodriguez: Hoy es martes

-- Danyiel Colin: Para mi no. Para mi es Miercoles

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Ayno

-- Danyiel Colin: Aqui son la 1:03am

-- Alberto Rodriguez: Saludame a Rosana

-- Danyiel Colin: Si pudiera

-- Alberto Rodriguez: No vive en la capital. Vive en un pueblo. Quilmes se llama

-- Danyiel Colin: Pero me falta cierta informacion para darle un saludo de tu
parte

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Conociendome, crees que eso me detendria?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ya vi, literal un boleto de tren me lleva alla. No problem

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que pro. Manda fotos bonitas luego

-- Danyiel Colin: Si. Ya dejate de cosas y mandame su whats

-- Alberto Rodriguez: Nel

-- Danyiel Colin: Creo que tu premonicion de tu estar tranquilo sentado en tu
casita y yo llegar de repente para una mision al otro lado del mundo, cada dia
es mas una posibilidad real

-- Alberto Rodriguez: Jajaja si es

-- Danyiel Colin: Ya lo decidi, ire a Colombia luego de aqui. Estare una semana

-- Alberto Rodriguez: Wtf. J. Jajaja

-- Danyiel Colin: Ya hasta aparte fondos y estoy viendo vuelos y AirBnB

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Perfecto

-- Danyiel Colin: De ahi a CDMX, Morelia y luego Guanajuato. Antes de Mty

-- Alberto Rodriguez: Ojooo. Gpi

-- Danyiel Colin: Como podras adivinar, el tango influyo fuertemente en el
itinerario

-- Alberto Rodriguez: Jajaja claro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Mi cuarto

-- Alberto Rodriguez: D

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: Gut. No te vuelvas loco

-- Danyiel Colin: Estoy descubriendo niveles de tacaneria que ni yo mismo me
conocia

-- Alberto Rodriguez: Cuidate mucho. Jajaja. No quiero que te navajeen. No
hables mucho. No salgas despues de las 3

-- Danyiel Colin: Tarde

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En IG me salen ahora puros reels en argentino

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Kyee. Oyee. Importante. Importante.
Cuanto dinero tengo contigo ahora?. Como 1000, no?

-- Danyiel Colin: Mmm. Dolares, MXN o ARS?

-- Alberto Rodriguez: Dolares. Obvio

-- Danyiel Colin: Uno nunca sabe

-- Alberto Rodriguez: Eh, dime bien

-- Danyiel Colin: 1800. De hecho

-- Alberto Rodriguez: Subio?. Ya damelo asi mero

-- Danyiel Colin: ?

-- Alberto Rodriguez: Que ocupo bielleyes. Billetes

-- Danyiel Colin: De que estas hablando. Ah eso

-- Alberto Rodriguez: Del dinero. Jajajaj

-- Danyiel Colin: Tu metiste 2000 MXN, si no mal recuerdo

-- Alberto Rodriguez: Di. Sii

-- Danyiel Colin: Tengo que revisar los libros contables

-- Alberto Rodriguez: No sabes entonces?

-- Danyiel Colin: Pero si, mas o menos como 1000 con la caida

-- Alberto Rodriguez: Checa porfa

-- Danyiel Colin: 900 algo asi

-- Alberto Rodriguez: Como que 900. Wtf. Habian dicho 1100. O algo asi. Es que
ando en aprietos. Ocupo pasta

-- Danyiel Colin: Ahorita el BTC esta a 1600

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Algo me dice que te contrataran en JD y seguiras diciendo eso.
Gastas como loco

-- Alberto Rodriguez: No valia 60 mil?. Oyw. Tengo que aprender a controlarme,
lo se

-- Danyiel Colin: Este vato. Si eso fuera, el mundo no estaria en crisis

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: No se que parte de colapso tecnologico no entendiste

-- Alberto Rodriguez: No puedes darme 1500?

-- Danyiel Colin: 16000* se me paso un cero. 1000, tomalo o esperate

-- Alberto Rodriguez: Y te doy un monopoly de Mario Bros. Esperarme a que?

-- Danyiel Colin: a) no jugo monopoly

-- Alberto Rodriguez: :crying_face:. :loudly_crying_face:

-- Danyiel Colin: Te doy 2000 Argentinos. va

-- Alberto Rodriguez: Jaajua. Jajaja

-- Danyiel Colin: Te alcanza para una soda

-- Alberto Rodriguez: Vayase

-- Danyiel Colin: Bueno, de hecho un pack de sodas. Oferton

-- Alberto Rodriguez: Dame. 1200

-- Danyiel Colin: 1000, financieramente no puedo darte mas.

-- Alberto Rodriguez: Bueno

-- Danyiel Colin: Cuando tenga mi salario de 60k al mes probablemente me agarres
de buenas y te de un bono a plazos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wtf

-- Danyiel Colin: Me da miedo pensar como serias si hubieras venido a Argentina.
Si asi gastas en Mexico, aca te sentirias rico. Estarias descontrolado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si soy. Depositame 1000. 5579 0701 1166 7781

-- Danyiel Colin: Ya tengo tu cuenta, pero bueno. Ahorita no puedo hacer ese
movimiento.. Intentare hacer un deposito. Retire casi todo el dinero de mi
cuenta de banco, lo converti a USD. Mi padre me quiere depositar algo esta
semana, entonces tendre fondos. Si te urge de a tiro, dile a Sebas que lo cargue
a mi cuenta. Yo se los pago.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Te la banas. Okay. Cuando puedas, mandam3.
mandame. No urge manana

-- Danyiel Colin: Ya le dije a Sebas. El te dara

-- Alberto Rodriguez: No lo metas en esto

-- Danyiel Colin: Tarde

-- Alberto Rodriguez: Ultima vez que le pides dinero para mi

-- Danyiel Colin: Ya asi salimos de este detalle

-- Alberto Rodriguez: No quiero relacionarme con el en temas de dinero

-- Danyiel Colin: No puedo prometer nada

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm. No me digas que se pelearon

-- Alberto Rodriguez: No exactamente. Pero no me gusta su actitud

-- Danyiel Colin: O sea si

-- Alberto Rodriguez: No quiero su dinero. No quiero nada de el

-- Danyiel Colin: Algo me dice que algo sucedio a raiz de Guadalajara

-- Alberto Rodriguez: Si que si

-- Danyiel Colin: No me has dado la historia completa

-- Alberto Rodriguez: Me hizo perder 1800 peso. Por cancelar el viaje. Y no
quiso darme

-- Danyiel Colin: En mi opinion, tu decidiste perder el dinero. Te hubieras ido.
Pero es tema aparte

-- Alberto Rodriguez: Ni 1 centavos. Es su decision darme o no

-- Danyiel Colin: No tenia por que, segun yo cada quien pago su boleto, no?

-- Alberto Rodriguez: Pero me ignoro. Me refiero a que el provoco el gasto
innecesario

-- Danyiel Colin: Veo que pasan cosas malas cuando organizas los viajes. Ntc.
Velo de esta manera, yo le estoy pidiendo dinero y te lo doy a ti. Asi que es mi
dinero, no suyo. Tengo que tramitar mi DNI, ir a la embajada de Mexico, darme de
alta en la app del gobierno y entonces creo podre usar el BBVA de aqui para
realizar depositos. Retiros sin problema, el chiste es meter dinero

-- Alberto Rodriguez: Jajaa. Juauaj. Ayno

-- Danyiel Colin: De todos modos iba a realizar esos tramites. Los tengo que
realizar para comprar una SIM card legal, y usar Whatsapp con datos. Ahorita
solo puedo con WiFi

-- Alberto Rodriguez: Okay. Okay. Good

-- Danyiel Colin: Entre tanto movimiento de hoy, tengo 1k MXN no justificados.
No entiendo en que los gaste o si los perdi.

-- Alberto Rodriguez: Wtf

-- Danyiel Colin: Nevermind, ya los halle. Los habia escondido. Tuve que recrear
mi ruta mental, ya ni yo sabia donde los puse xD

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj wtf

-- Danyiel Colin: Eso me pasa mucho. Sale mas rentable dedicarse al contrabando
de dolares y cambiarlos por ARS. De hecho, bien pensado, podria dedicarme a eso
:thinking_face:. Hay un punto en que mis gastos de trayecto se pagarian solos.
Aunque algo me dice que el bug ya debe estar parcheado, al menos parcialmente.
No creo que la reserva federal de USA ni el de Argentina lo vean con muy buenos
ojos

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Mmmm. Ua d. Cuando puedas pasame los 100p. 1000

-- Danyiel Colin: Te imaginas que llegara a ser presidente?

-- Alberto Rodriguez: Tu?. De Mexico?

-- Danyiel Colin: Si, obvio

-- Alberto Rodriguez: No es obvio

-- Danyiel Colin: No voy a ser de USA

-- Alberto Rodriguez: Capaz quieres ciudadania de Argentina. Porque te hizo ojos
una tangiera. Tanguera

-- Danyiel Colin: Ah bueno, pero eso es diferente. Luego vemos eso. Que tan
random podria ser la trayectoria de mi vida? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Mucha

-- Danyiel Colin: Quizas lo intentare. No es que me interese ser alguien grande
en la vida. Pero si me obsesiona la idea, capaz y mi cerebro me lleva a tomar
las decisiones correctas

-- Alberto Rodriguez: Pq?. Como que te obsesion. Obsesiona?. Wtf. Tu no eres
asi. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Como el tango, la programacion. Se me mete una idea a la
cabeza y simplemente la hago

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Que tan imposible crees que sea?

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Para mi

-- Alberto Rodriguez: Te falta maldad. Y contactos en la politica

-- Danyiel Colin: Si te lleve a una conferencia de Samy Garcia, quizas pueda
repetir mi strike

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Probabilidad minima. Si de verdad quisieras.
Tendrias que dedicarle toda tu vida a eso. Empezando manana. Meterte a un
partido. Y venderle tu alma al diablo

-- Danyiel Colin: Si no eso, podria hacer que un hijo mio lo fuera

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayn9. Ayno

-- Danyiel Colin: Una estrategia con decadas de anticipacion

-- Alberto Rodriguez: Tendrias que hacerte amigo de politicos hoy

-- Danyiel Colin: Si. No se. Pensare y randomeare, es lo que mejor se hacer

-- Alberto Rodriguez: "Por eso si en invierno hace frio, bajo al infierno un
poco". Me invitas de vez en cuando. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No se si podre ser programador toda mi vida. Muchos cambios.
Bailarin me dara que hacer en mi retiro

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Tal vez. Yo no se

-- Danyiel Colin: La politica siempre me ha desagradado. Pero quizas eso me de
un enfoqur diferente

-- Alberto Rodriguez: Pero algo si se. Me gustaria estar paseando por
sudamerica. A ver si visito a Rosana este ano. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y ya sabes. Mucho pense para no suicidarme

-- Alberto Rodriguez: Kkkkk. Lo se

-- Danyiel Colin: Asi que si me tiro de un quinto piso, no fui yo

-- Alberto Rodriguez: Jjajaj. Okat. Lo tomare en cuenta por si acaso. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Elige la via de la randomeidad y mas puertas se te abriran

-- Alberto Rodriguez: * Alberto hace un viaje de emergencia a Buenos Aires para
investigar el misterioso deceso de Daniel*. Eso da para una novela

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: No me emociona estar aqui

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se siente como un deber

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Una pieza en un proposito mas grande. El cual desconozco. La
sensacion de tener una mision que cumplir, y no saber cual es esa mision. Pero
que estas ejecutando los pasos correctos

-- Alberto Rodriguez: Vaya. Suena raro

-- Danyiel Colin: De algun modo se, doy ya casi por hecho, que seguiran pasando
cosas cada vez mas inusuales. Pero todo estaba ya predestinado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Kkkk. Predestinado?

-- Danyiel Colin: Asi es como logro expresar lo que siento. Peculiar dado que es
casi la antitesis de una creencia atea como la que profeso actualmente

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Asi es

-- Danyiel Colin: Mi sentir y mi pensar van en tonalidades contrapuestas. Y la
armonia resultante aun no logro discernir si esta en modo lidio o frigio. Quizas
es algo complemente distinto

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ayno. Que es lidio y frigio?. Un ateo de mente,
pero creyente de corazon

-- Danyiel Colin: Tonalidad mayor (alegre) y menor (triste) no son las unicas en
musica. Hay siete de hecho: Jonico, Dorico, Frigio, Lidio, Mixolidio, Eolico y
Locrio.. Quizas

-- Alberto Rodriguez: Asumaquina. :alien:

-- Danyiel Colin: Eso que me hace ser?

-- Alberto Rodriguez: Menso. Okno

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No se. Que hay razones que el corazon no entiende

-- Danyiel Colin: Supongo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya le dije de todo y no entiende. Sigue mi corazon sonado en
destinos, providencias y designios divinos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Dice. "No, chavo. No le sabes, el Eterno estaria
decepcionado de ti"

-- Danyiel Colin: No estoy seguro que eso diga

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/mRaQDPPf2Aw?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: Epico

-- Danyiel Colin: Rosteos epicardos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Hola

-- Alberto Rodriguez: Hola

-- Danyiel Colin: Ya tengo datos. Me compre un chip no regulado

-- Alberto Rodriguez: No regulado. Khee

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Equis de, no se que sea eso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Costo 5 usd

-- Danyiel Colin: De hecho 500 MXN. Hoy toco ir a lugar fino

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Tengo la leve sospecha que mi acento gusta a la gente. Es
claro, articulo las palabras

-- Alberto Rodriguez: Jajjaja. Wawawiwa

-- Danyiel Colin: I mean, compara eso con argentinos, chilenos y espanoles que
barren las palabras. Digo yo

-- Alberto Rodriguez: Jeje. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En terminos de morras chidas, San Pedro se queda corto
comparado a BA. Tienen como mas desarrollado el sentido de la moda y los
outfits..
[businessinsider.com](https://www.businessinsider.com/pay-gap-worse-gen-z-women-because-anxious-nyu-proffesor-2023-1)

-- Alberto Rodriguez: Jajaaj lol. Son argentinos

-- Danyiel Colin: Pues si

-- Alberto Rodriguez: Que complicado. Y habla de paises anglopar

-- Danyiel Colin: Es mas, le gana a Boston yo creo. Y eso ya son palabras
mayores. Ahi casi todo mundo parecia modelo

-- Alberto Rodriguez: Angloparlantes

-- Danyiel Colin: Yes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Turbio el asunto del empleo

-- Alberto Rodriguez: El mundo esta en crisis

-- Danyiel Colin: Por multiples frentes. Todavia fuera uno solo. Pero bo

-- Alberto Rodriguez: Que triste. Ocupo. Dinero

-- Danyiel Colin: Una Rosana

-- Alberto Rodriguez: Wtf

-- Danyiel Colin: a eso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Quien sabe

-- Alberto Rodriguez: Rosana tiene una voz uff

-- Danyiel Colin: Ya dejate de cosas. Pasame su whats. Ademas, ya tienes novia

-- Alberto Rodriguez: Ni te conoce

-- Danyiel Colin: Y eso que

-- Alberto Rodriguez: Ni te conte

-- Danyiel Colin: Yo me ocupo de los detalles. Del como cuando y donde

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Solo ocupo el numero, que voy de parte tuya y ya

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Dejame el resto

-- Alberto Rodriguez: Quieres ligar?

-- Danyiel Colin: No necesariamente

-- Alberto Rodriguez: No la quiero espantar

-- Danyiel Colin: No la vas a espantar. Es mad. Preguntale

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mi mejor amigo anda por alla, estaria bueno si le puedes dar
algunos tips. Y ya. Algo asi. Es mas, pasale mi numero. Asi es menos
atemorizante

-- Alberto Rodriguez: Haha

-- Danyiel Colin: Pues ella decide si mandar mensaje

-- Alberto Rodriguez: Bueno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ahora si cuenta

-- Alberto Rodriguez: Ya le dije. Me debes una italiana. Le dije que si queria
ser mi novia

-- Danyiel Colin: Ya encontre el equivalente a Madero y Barrio antiguo, btw

-- Alberto Rodriguez: Dijo que talbvez

-- Danyiel Colin: Noooo

-- Alberto Rodriguez: Dijo que tal vez

-- Danyiel Colin: Como que tal vez. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Dijo que es muy pronto para saber

-- Danyiel Colin: Ash. Esta morra

-- Alberto Rodriguez: Pero que le interesa conocerme mas

-- Danyiel Colin: No que muy segura y asertiva?

-- Alberto Rodriguez: Y que no tiene problema en ser pareja, si soy chido

-- Danyiel Colin: Bueno, algo es algo. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Dijo que salgamos. A ver si le gusta. Y ya

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Dijo que sea caballeroso y romantico

-- Danyiel Colin: Ojo. O si no.... <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que la trate como princesa practicante. Practicamente *.
Jajaja

-- Danyiel Colin: Que a mi no me digan eso, si ya saben como soy. Me pongo menso
e intenseo

-- Alberto Rodriguez: Le haces una biblia ilustrada

-- Danyiel Colin: Equis de. Ya casi hice eso

-- Alberto Rodriguez: Resucitas a Miguel Angel

-- Danyiel Colin: Ayno

-- Alberto Rodriguez: Para que le haga una escultura

-- Danyiel Colin: Ameizing

-- Alberto Rodriguez: Si sos

-- Danyiel Colin: Bueno, algo es algo. Creo es un te doy chance pero cuidadito y
seas un bandido. Ban al primer strike

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si. Me dijo. Tu pagas todo porque sos hombre

-- Danyiel Colin: a. Como la Jeimy

-- Alberto Rodriguez: Me sorprendio. Hiram me dice que le pida reciprocidad. Que
sea justa. Que le puedo pedir yo?. Para que no sea una relacion muy dispareja

-- Danyiel Colin: Y tu me haces el licuado y los emparedados para el desayuno

-- Alberto Rodriguez: Dijo Rosana que te da tipos. Tips

-- Danyiel Colin: Y entonces hay trato

-- Alberto Rodriguez: Si sere

-- Danyiel Colin: La ropa planchada. Pues bueno tu le sabes

-- Alberto Rodriguez: Hajaja

-- Danyiel Colin: Aqui entre nos, eres el mas boomer de los dos. Equisdn't

-- Alberto Rodriguez: Pero a nivel novios?

-- Danyiel Colin: Tambien

-- Alberto Rodriguez: Si soy. Yo sigo defendiendo los primc

-- Danyiel Colin: Que me mande msg. ?

-- Alberto Rodriguez: Principios. Ledi tu numero

-- Danyiel Colin: Sobres. Los principios .... Yo se defenderlos, los entiendo,
los vivi y profese

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/5/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Dale ahi le hablo! Si es buen amigo tuyo, lo ayudo en lo
que sea. Jaja lo se. Solo juego

-- Danyiel Colin: Pero seguirlos hoy dia. Hasta cierto punto, con mucha mas
flexibilidad

-- Alberto Rodriguez: Rosana no es tonta. Ay como quiero a esa chica

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Alberto Rodriguez: Me dijo que si estoy intentando que ustedes dos sean algo

-- Danyiel Colin: a. Raioz. Va como 5 pasos adelante

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Me ama. Si

-- Danyiel Colin: Si deberias venir. Es lo maximo

-- Alberto Rodriguez: Bajaja. Ella me esta ligando

-- Danyiel Colin: BA > Boston > Cdmx > Morelia > Monterrey

-- Alberto Rodriguez: Wtf

-- Danyiel Colin: Mi ranking

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Interesante. Me cae muy bien Ro

-- Danyiel Colin: Boston podria ir casi a la par, pero aqui no me muero de
hambre. Aqui tengo poderes

-- Alberto Rodriguez: Jaha

-- Danyiel Colin: Poder ir a donde quieres y no diezmar tus fondos a lo salvaje
es una bendicion. En Boston contabamos los centavos. Era terrible. Cualquier
cosa bien cara

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Voy este ano

-- Danyiel Colin: Ya vi el plan. La onda es venirse en Enero. La ciudad esta
vacia. Son para ellos vacaciones de verano y todos se fueron a sus ranchos. La
ciudad esta bien tranqui. Nada sobrepoblada. Ya basta. Me salen ahora puros
Reels y tweets de morras progres argentinas. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Jajajaja. Cuidado con eso. Interesante

-- Danyiel Colin: En efecto, vetadisimos los memes basados

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Ah, para coordinar historias. Rosana sabe de Valentina? Algo
me dice que no resistira la tentacion de obtener u informacion por medio de mi.
Valentina es top secret o nel?

-- Alberto Rodriguez: Sonso. No sabe nada de ella

-- Danyiel Colin: Ah ok. Top secret entonces

-- Alberto Rodriguez: Ni Valentina de Rosas. Rosana. No sabe nada de mis amigas

-- Danyiel Colin: Todo un fokboing. Marian sabia de Pechi y viceversa. Sabe *.
Siempre he creido en los sagrados valores de la transparencia y democratizacion
de la informacion

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Yo no

-- Danyiel Colin: Terrible. Bien politico que sos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si soy. A las mujeres les gusta cuando soy molestom.
Moleston. Pero gracioso. Burlas leves. Me ha funcionado. Por alguna razon. Ese
modo de conversar me hace atractivo. Hacerlas reir

-- Danyiel Colin: Modo taskmaster activado

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se siente como si estuviera rompiendo una regla no escrita.
Como si no se suponia que yo estuviera aqui. Y tan "facil" hasta cierto punto.
No fue mi sueno, ni algo que haya deseado desde hace mucho

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lhe

-- Danyiel Colin: Solo un dia pense, quiero ir y ahora estoy aqui. Un dia hace
como 3 meses. Planeaba venir a Argentina dentro de dos anos. Pero es como si mi
intenseante interno hubiera hallado una vez mas el modo para intensear. Crees
que fue gracias a la educacion en casa? Estaria donde estoy sin los anos de
meditacion en soledad? Quizas siempre tuve predisposicion y apenas es que tuve
oportunidad de manifestar. O bien, quizas es que gracias a un arduo y lento
proceso, ahora comienzo a tener la capacidad

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. Interesante. Tu educacion tiene mucho que
ver

-- Danyiel Colin: De donde proviene esta sed por hacer cosas pero a la vez un
aplomo al hacerlas?. Es como si fuera mi don y maldicion. Por que no me
emocionan mas las cosas!!?

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Mmmm ayno. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Stickers de calidad

-- Alberto Rodriguez: Algo me decia que te gustaria. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Por que es bueno

-- Alberto Rodriguez: No se. Jajaj

-- Danyiel Colin: Tengo mis razones, pero que dice?. a

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Overwhelmed

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Asi me siento. Muchas cosas que procesar

-- Alberto Rodriguez: :grinning_squinting_face:. Why?

-- Danyiel Colin: Asi pasa. O. Podria vivir 5 meses con los fondos que tengo. No
comprar boleto de regreso y apostar all in a que hallare trabajo remoto. Ya sea
en Parity, ABC o en otro. Como cuando el mes se vuelven 3, luego medio ano. Un
lustro ...

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Luego nunca vuelves. Perhaps. Pero para que te
quedarias alla?

-- Danyiel Colin: Porque es como la CDMX, pero mas bara

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Asi dicen los gringos. La cdmx es como
Boston, pero mas bara

-- Danyiel Colin: Precisamente. Bueno no, esas dos estan en categorias
distintas. Es diferente

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cdmx y BA si estan en misma categoria

-- Alberto Rodriguez: Oh. Elites. Si puedes pasarme el billulo. Billullo. Para
esta semana. Estaria bien

-- Danyiel Colin: Ya te dije que con Sebas. No tengo ahorita, punto

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Tacubaya

-- Danyiel Colin: Dile, ya lo hable con el

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Sebas no es de fiar ahorita. Tiene
depresion

-- Danyiel Colin: Lo que importa, es que puede darte 1000. Y yo soy de fiar,
pues se los pagare

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Se la pasa viendo tiktok. Y se hunde en su miseria

-- Danyiel Colin: Mmm. Eso no esta bien

-- Alberto Rodriguez: El trabajo lo tiene asi

-- Danyiel Colin: Gente que no entiende. Le dije que se fuera a embebidos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ahi si nos quieren

-- Alberto Rodriguez: Todo lo quieres resolver asi

-- Danyiel Colin: Yo salia feliz de ahi, mis companeros y supervisor nos
apoyabamos entre todos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Pues si, uno vuelve a donde fue feliz. Obvi

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lolazo

-- Danyiel Colin: No descarto volver a JD luego de mi peregrinaje nomas por eso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Okay

-- Danyiel Colin: La paga es tranqui. Pero el team es god

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Modelozzz

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Funado

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Conocere a Rosana en 3 horas. Ameizing

-- Alberto Rodriguez: Te acusaran de ser el tuerto en el pais de los ciegos, de
hablar en el pais de los mudos, de ser el loco en el pais de los cuerpos, de
estar vivo en el pais de los muertos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La collab entre Arjona y el Cuarteto que nadie pidio y no
sabiamos que necesitabamos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Es de Sabina eso

-- Danyiel Colin: Tambien estuvo en el jam?

-- Alberto Rodriguez: Cuerdos

-- Danyiel Colin: Epicardo. ese crossover

-- Alberto Rodriguez: Jam?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Imaginate

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El Cuarteto con Sabinad

-- Alberto Rodriguez: Nombre. Lloro. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hay que juntar firmas. Yo creo se llevarian bien

-- Alberto Rodriguez: El mundo no aguantaria tanto poder

-- Danyiel Colin: Hitazo. Rolon. Temardo

-- Alberto Rodriguez: Jajaaj. Donde se van a ver?

-- Danyiel Colin: En el destino

-- Alberto Rodriguez: Mira nomas

-- Danyiel Colin: Rosana que tan bien parla temas de literatura y filosofia?

-- Alberto Rodriguez: Parla. Este vato

-- Danyiel Colin: Emm

-- Alberto Rodriguez: Llevas dos dias en Argentina y ya te crees italiano

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Nunca hemos discutido de esoo

-- Danyiel Colin: Khuu. Bueno, lo descubrire. Como que nunca!?

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: 3 dias para tu informacion. Mmm, cuantos anos dices que tiene?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. 40

-- Danyiel Colin: Bueno, las milfs nunca habian estado entre mis objetivos pero
estoy abierto a nuevos retos y desafios

-- Alberto Rodriguez: Jaaja. Tiene 27

-- Danyiel Colin: Sigue siendo milf para mi. Toy chikito

-- Alberto Rodriguez: Aja si

-- Danyiel Colin: Aca usan el equis de?

-- Alberto Rodriguez: No se. Tal vez. Cuidas a Rosana

-- Danyiel Colin: Ok. Rosana tiene barrio? Pa que me pase los hacks

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Algo

-- Danyiel Colin: Mis planes randys ocupan buena dosis de conocimiento local

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. No hagas cosas raras.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: De que tipo. Confirmo

-- Alberto Rodriguez: Cuentame

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: Ok

-- Danyiel Colin: Que Tenga buen dia

-- Alberto Rodriguez: No me quieres contar como te fue con Ro?

-- Danyiel Colin: Nein. Top secret

-- Alberto Rodriguez: Por que?

-- Danyiel Colin: Ademas, hay chismecito

-- Alberto Rodriguez: Eso que tiene que ver?. No me digas que te enamoraste

-- Danyiel Colin: Nomas, para hacerla de emocion. No soy el Daniel de hace 3
anos

-- Alberto Rodriguez: Ella es especial para mi. Ajaja

-- Danyiel Colin: I know

-- Alberto Rodriguez: Asi que cuenta

-- Danyiel Colin: Mmm. Primero cuentame lo que ella te cuente de como estuvo.
Hay dos versiones de la historia y tienes acceso a ambas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. O sea quieres manipular tu version?

-- Danyiel Colin: Depende

-- Alberto Rodriguez: Ayn9. Ayno. Ya di. Te digo cuando acabes. No dire mentirs.
Mentiras

-- Danyiel Colin: Este Domingo iremos con sus amigos amigos a caminar al Parque
de la reserva

-- Alberto Rodriguez: Excelente

-- Danyiel Colin: Ha de ser un tipo Fundidora. No creo le gane a Chapultepec.
Ese es god. Weno. No se parece a sus fotos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. O sea que es maS bonita en persona?

-- Danyiel Colin: O sea, obvio es ella. Pero es diferente. No se, tu definicion
de bonita suele incluir el fresonear con weras rockeras

-- Alberto Rodriguez: Ajajaj. Khu. A ver cuenta. Mucho drama. Y tambien quiero
el chisme

-- Danyiel Colin: Ese tiene costo extra

-- Alberto Rodriguez: Okay. No deberia haber costos aqui. Esta relacion tiene
anos de antiguedad

-- Danyiel Colin: Ok, te hago descuento. Promo especial por el dia de hoy y por
ser tu. Gratis

-- Alberto Rodriguez: Dejate de cosas. Que paso?. Ya me dieron mas ganas de ir a
verla

-- Danyiel Colin: Caminamos, hablamos comimos, hablamos y caminamos. En ese
orden

-- Alberto Rodriguez: Muy bien. Chisme?

-- Danyiel Colin: Eres el seco Bill

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Habla. Estoy aquu. Aqui. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya consegui profe de aleman. Le trueque clases de
programacion. Stonks

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Khe

-- Danyiel Colin: Es un aleman. De eso trabaja, da clases de Aleman. Me gusto su
clase. Hasta filosofica, se mete a los conceptos y estructuras

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Excelente

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/6/23

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La aparencia de Rosana esta en una coordenada intermedia entre
Cynthia y Daniela

-- Alberto Rodriguez: kkkk. jajaa. chisme dame

-- Danyiel Colin: Que eres Seco Bill, ya te dije. Ella dice que siente no le
cuentas nada. Dice que le gustaba mucho antes tu personalidad. Pero ahora siente
te volviste aun mas cerrado. Siente no confias en ella

-- Alberto Rodriguez: solo no le hablo

-- Danyiel Colin: a. Pues ahi tenemos una muy buena explicacion

-- Alberto Rodriguez: generalmente estoy ocupado

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: pero bueno, ese es otro tema

-- Danyiel Colin: Me vuelves a decir que estas ocupado y te dare un zape a mi
regreso. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ah perdon. estoy libre

-- Danyiel Colin: Aja

-- Alberto Rodriguez: disculpa, el tiempo es infinito. todo es posible

-- Danyiel Colin: Ya acordamos que a esta edad, estar ocupado no es una novedad.
Todos lo estamos

-- Alberto Rodriguez: aja

-- Danyiel Colin: Intentando sobrevivir la vida adulta

-- Alberto Rodriguez: ya veo Mike

-- Danyiel Colin: Asi que la novedad de hecho, es cuando alguien se da el tiempo

-- Alberto Rodriguez: ella me dijo lo mismo ayer

-- Danyiel Colin: Ah mira

-- Alberto Rodriguez: lo que me acabas de decir

-- Danyiel Colin: Y yo no le dije eso

-- Alberto Rodriguez: que soy cerrado. le dijiste que soy abierto

-- Danyiel Colin: Si, al menos mas ahora. Pero en persona

-- Alberto Rodriguez: si

-- Danyiel Colin: Intente subirte puntos

-- Alberto Rodriguez: jaja. gracias. te cayo bien?

-- Danyiel Colin: Si. Digo, es raro que una persona me caiga mal. Pero la
platica fluyo con facilidad. Hice muchas preguntas del BA

-- Alberto Rodriguez: mmm bien. maldita se. sea. ya quiero ir a B. BA

-- Danyiel Colin: Eso te pase por ranciear como yo. Digo. Eso te pasa por no ser
randy como yo

-- Alberto Rodriguez: Dejaste la carrera y tu trabajo

-- Danyiel Colin: All in

-- Alberto Rodriguez: Por ir 4 meses a Argentina. jaja

-- Danyiel Colin: Me pase un buen deal. Parece

-- Alberto Rodriguez: lolazo. Ya veremos dijo el ciego

-- Danyiel Colin: Estare bien, ntp

-- Alberto Rodriguez: tal vez

-- Danyiel Colin: Es mas facil que me compre auto y terreno aqui que en Mexico.
Equisdn't

-- Alberto Rodriguez: al menos no moriras facilmente en los proximos 6 meses

-- Danyiel Colin: Esta todo mas barato para nosotros. Para ellos no, me temo

-- Alberto Rodriguez: f

-- Danyiel Colin: Pero el plan de una parcelita por aca, no suena tan mal. Dicen
que el hack del dollar blue, tiene los dias contados. Ya decia yo que esto no
era sostenible. Varios sienten que solo un ano mas, luego colapsara ese sistema

-- Alberto Rodriguez: no te conviene vivir en Argentina. quedarias sujeto a las
ranciedades de su gobierno

-- Danyiel Colin: Demasiada ranciedad. Confirmo. F

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Me ire a Italia o Suiza yo creo. Lei que tenian terrenos
economicos y casi despoblados

-- Alberto Rodriguez: kkkk. quieres vivir lejos de la civilizacion?

-- Danyiel Colin: A las afueras de la ciudad claro. En campo. No es mi
prioridad, pero para un ermitano de formacion como yo, no suena tan terrible

-- Alberto Rodriguez: entiendo. Me da algo irme de Monterrey. Mi familia y mis
amigos aqui andan. No los quiero abandonar. Si me voy, me gustaria llevarme a
mis papas y hermano

-- Danyiel Colin: Las decisiones dificiles requiren voluntades fuertes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Y tambien me quiero llevar a Hiram

-- Danyiel Colin: Nunca habia vivido solo. Es novedad

-- Alberto Rodriguez: Sebas y Humberto, estaria bien. Pero estoy seguro de que
ellos no querrian

-- Danyiel Colin: Y aparte, pagandome yo las cosas. Son mis ahorros fruto de un
ano. Viaja ligero, nuevas personas llegaran

-- Alberto Rodriguez: Estas haciendo las cosas bien. Jajaj. Supongo. Rosana me
dijo que le caiste bien. Y que le dio mucho gusto hablar con alguien de mi. Y
que le dieron mas ganas aun de verme en persona

-- Danyiel Colin: No me contrataste de Celestino, pero bueno. Algo me dice que
en Mexico nos fascinaron los stickers de Whatsapp. No he visto tanta calidad aun
en los de extranjeros. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: De hecho eres todo. Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Si cierto. Eres lo diga el senado

-- Danyiel Colin: Khu. Explica. Riko

-- Alberto Rodriguez: Que eres mi representante legal

-- Danyiel Colin: Ah ya. Si soy. Ojala Rosana presente amigas. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si. Oye. Crees que sea buena idea tener maestria en
administracion por dos diferentes universidades m. .. M

-- Danyiel Colin: Ayno. Ah mmm, contexto. Es para ti o Rosana?. Ahora te la vas
a querer llevar a Mexico?

-- Alberto Rodriguez: Jahajaj

-- Danyiel Colin: Somos hermanos mayores. Nuestro deber, al menos a esta edad,
no es el ser sustento. Somos figura para nuestros hermanos menores de lo que
puede hacerse

-- Alberto Rodriguez: Me hago poligamia?

-- Danyiel Colin: Nuestro deber es el abrir camino. Mostrar que tan alto es
posible elevar el vuelo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Epico. Para mi. No

-- Danyiel Colin: Ya vez. Pero por que maestria en administracion? No suena tan
ingenieril

-- Alberto Rodriguez: Porque todos los supervisores tienen eso

-- Danyiel Colin: Mmm. El mio no

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Bueno, hay excepciones. Pero mi idea es tener
conocimientos administrativos para saber dirigir personas

-- Danyiel Colin: Algo me dice que aprendes mas involucrandote en especifico con
la administracion de JD

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Puede srr. Ser. Pero es un requisito comun, o algo
preferente

-- Danyiel Colin: En mi opinion, enfoca los esfuerzos en conocimiento tecnico

-- Alberto Rodriguez: Nohemi me dijo que haga esa maestria

-- Danyiel Colin: A la par, pregunta e involucrate en la administracion y
procedimientos. La mayoria de los que estudian administracion de empresas, no
administran empresas. Ya desde ahi empezanos mal

-- Alberto Rodriguez: Planeo hacer maestria de admin en el tec. Jajaj. Hay una
maestria bien loca. Super prestigiosa. EGADE Business School. Bien cara

-- Danyiel Colin: A ver. Link

-- Alberto Rodriguez: Suena potente. Jajaja. Nomas googlea eso. Es del tec

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Alo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A los argentinos les encanta abrazar y tocar. Notablemente mas
que a los mexicanos. Rosana apenas llego, me abrazo y beso. Como si nos
conocieramos de tiempo

-- Alberto Rodriguez: Oh wow. En serio?. Que lloxo. Loco. Que me espera a mi

-- Danyiel Colin: ayno. Doble abrazo y beso

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Valentina es muy celosa btw. Rosana *. Y Valentina
creo que tambien

-- Danyiel Colin: Nomas a ti, que te gusta jugar con fuego. De donde quedamos es
Valentina?

-- Alberto Rodriguez: Bolivia

-- Danyiel Colin: Una boliviana y una argentina entran a un bar ...

-- Alberto Rodriguez: Sale un mexicano en camilla

-- Danyiel Colin: F. _Hey, pero los besos no faltaron_

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Algo me dice que Rosana reavivo algo esperanzas de que haya
algo. El que yo la haya conocido, es muestra de que si existes.. Se traspaso la
barrera de lo virtual

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Pense algo similar. Pense que no querria verte.
Porque seguia siendo un chat en su cel. No una persona que conoce

-- Danyiel Colin: I mean, si una amiga dijera que otra amiga suya anda por mis
tierras y que si le puedo dar tour, no creo me negaria :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Pues. Depende de que tanto creas que te van a
secuestrar

-- Danyiel Colin: Ella vive en barrio medio peligroso. Me dijo que ni se me
ocurra ir para alla. Que me navajean, dijo

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Eso crei. Es de barrio

-- Danyiel Colin: Que cerca de su casa hay antros y cosas asi. Bueno, boliches
les llaman

-- Alberto Rodriguez: Chispas. Jaja

-- Danyiel Colin: Plot twist, lo que menos les interesa es el boliche. Me gusta
la comida de aca, la siento mas balanceada que la de Mexico. No tiene tantos
condimentos, ni irritante porque no comen chile practicamente. Aunque eso si, a
primera vista no se percibe la variedad de Mexico centro. Verdaderamente nos
pusimos creativos con la cantidad de cosas que se puede hacer con el maiz

-- Alberto Rodriguez: Oh. Oh. Jahaja

-- Danyiel Colin: Es un tanto menos grasosa tambien, al menos asi la percibo.
Mucha ensalada, eso esta bueno

-- Alberto Rodriguez: Oh. Interesante. Bien, bien. Pero aun asi tienen
sobrepeso. Segun Google

-- Danyiel Colin: Como se compara con Mexico?. Ah bueno, punto debil es yo creo
las papas fritas y las pastas. Carbohidratos, eso si

-- Alberto Rodriguez: 50% tiene sobrepeso en Argentina. Pero los ninos casi no

-- Danyiel Colin: En la calle no me parece ver tanta gente con sobrepeso. La
mayoria se ve bien, igual no fit precisamente, pero bien. Quizas los que no
esten mas en sus casas. En Mexico segun yo es mas problema, vdd?

-- Alberto Rodriguez: Si. Jaja. Tal vez. Ya me empezaron a salir sugerencias de
maestrias en facebook

-- Danyiel Colin: Mmm. Tipico

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: En la primera semana habre gastado 10200 MXN. El equivalente
pues

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Entre zapatos, pantalon, shorts, inscripcion al gym, despensa,
shampoo, crema y comidas fuera.. En mi defensa, son compras que no pienso
repetir con frecuencia. Fueron cosas de primera vez

-- Alberto Rodriguez: Gimnasio

-- Danyiel Colin: zy

-- Alberto Rodriguez: Hajaja okay

-- Danyiel Colin: Ya basta, me aso. Mucho calor. aaaaa

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Why

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ella dice que Buenos Aires se le hace una
ciudad aburrida. Que no hay mucho que hacer :man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Increible. No creo

-- Danyiel Colin: Argentina es verdaderamente un despapaye en materia de
politica monetaria. Como me gustaria que Karlo anduviera aqui. Para iluminar con
su sabiduria

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Les gustan los perfumes. He percibido mas variedad aqui. Mas
tonalidades, tanto en hombres y mujeres

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y en los restaurantes, no toman de la botella aun sea
refresco. Siempre se sirven por porciones en una copa. Igual no todos, pero
varios que he visto

-- Alberto Rodriguez: Curioso

-- Danyiel Colin: Fino

-- Alberto Rodriguez: Nomas me antojas. <Media omitted>. Se me hace que si
tomare un vuelo

-- Danyiel Colin: Avisas. Vente en Semana Santa

-- Alberto Rodriguez: Tu seguiras ahi??

-- Danyiel Colin: Idk. Maybe. Depende de varias cosas, entre ellas si me
contratan. Ve juntando unos 40k. Lo duro son los vuelos. Sino, en 2024 nos
venimos de nuevo a inicios. Acumulas tus vacaciones en Deere. Para que te salga
mas barato el vuelo

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Igual faltan meses

-- Danyiel Colin: Yes

-- Alberto Rodriguez: Si compro ahora, saldra barato

-- Danyiel Colin: De hecho no. No cambia mucho

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Supongo para vuelos internacionales cuentan con que se
llenaran

-- Alberto Rodriguez: Hay 15k. Hay de 15k. Redondos

-- Danyiel Colin: Mmm, pasa link

-- Alberto Rodriguez: Jjaj

-- Danyiel Colin: Bueno, no me sirve .... Momento, se me ocurre algo. Redondo,
Ida a Mexico y regreso para ano Nuevo

-- Alberto Rodriguez: De que hablas?. Hajaja

-- Danyiel Colin: De comprar un vuelo redondo para mi. Pero pensando en volver a
BA

-- Alberto Rodriguez: Mm

-- Danyiel Colin: Aprovechar antes que colapse su economia

-- Alberto Rodriguez: Para que harias eso?. Wtf

-- Danyiel Colin: Dicen que va a haber colapso feo en un ano o dos. Que la
situacion no es sostenible. Eso creen varios locales, por lo que he averiguado

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Te traes una maleta llena de dolares de a 100. Es mas,
hipotecas tu casa para traer mas fondos

-- Alberto Rodriguez: Argentina. Lleva anos mal. Crees que muera subitamente?

-- Danyiel Colin: Y stonks, somos ricos. Eso dicen

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Quieres que me arrestenm. ?. Wtf. Jajaja. Si me contratan
en enero o febrero

-- Danyiel Colin: Es god ser extranjero aqui

-- Alberto Rodriguez: Llegare bien feriado

-- Danyiel Colin: Nombre estas porciones estan bien pasadas de burger, como
dirias tu. Mala idea pedir la parillada sin haber preguntado que llevaba. Hay
cosas normales, pieza de pollo, costilla, chorizo y asi. Pero tambien hay
rinones, higado no creo de res y varias cosas mas que no reconozci. El sabor no
es precisamente malo, pero es fuerte y en porcion grande. Es nuevo mas bien,
pero al ser fuerte y la pieza grande, puede no ser tan apetecible despues de
tres bocados

-- Alberto Rodriguez: Ajajaj. Ufff. Wtf. Ulala. Entiendo

-- Danyiel Colin: Pinchuli y morcilla. Mejor me quedo con las pastas y milanesa.
Algo tranqui

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Curioso. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A BA? Bueno, ni modos

-- Alberto Rodriguez: Jajajaa

-- Danyiel Colin: Valio queso, ya estoy entonado de vino y no he ido a la
milonga

-- Alberto Rodriguez: Kkkkk. Cualm. ?

-- Danyiel Colin: El vino o la milonga. Me hice compa de unos coreanos

-- Alberto Rodriguez: Aja

-- Danyiel Colin: Vamos a ir juntos

-- Alberto Rodriguez: Cual milonga?. Hablan espanol o ingles?

-- Danyiel Colin: La viruta. Ingles

-- Alberto Rodriguez: Kkkk. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si le muevo a lo que viene siendo el Spanglish

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Te vas a alcoholizar a diario o q

-- Danyiel Colin: Nombre

-- Alberto Rodriguez: Iajaja

-- Danyiel Colin: Solo dias habiles y fines de semana. El resto, modo sobrio

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/7/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Ah bueno. No es tanto

-- Danyiel Colin: Casi nada. La marihuana no es legal aqui, una pena

-- Alberto Rodriguez: AYno

-- Danyiel Colin: Pero, hay dealers

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Demasiado variedad. Es bArata

-- Danyiel Colin: Maso

-- Alberto Rodriguez: Hermoso

-- Danyiel Colin: Glorioso. Cuando entras si se siente medio imponente. Ya
vente, maldita sea

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pagame el avion y voy el otro fin

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: Hay que ahorrar

-- Danyiel Colin: Ya deja de gastar a lo salvaje. Te alocas. Tienes que conocer
tus limites joven Wayne

-- Alberto Rodriguez: Jajaja siso6

-- Danyiel Colin: Y te traes a Karlo. A BA, convencelo. Ddd

-- Alberto Rodriguez: Nombre

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/8/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: El curso no va a tener descanso. Es lit todos los dias,
incluyendo fines de semana. Creo que lo de intensivo no era por nada. Tengo un
cartucho para aplicar la clasica de doble nacionalidad. Mmm, con una chica de
pais convendria casarme :thinking_face:. Argentina por lo visto no es la mejor
idea

-- Alberto Rodriguez: Uajajaj. Jajjajs. Lol. Exito en el curso. Cuando empieza?

-- Danyiel Colin: Manana check-in, Martes primera clase

-- Alberto Rodriguez: Y te van a dar dinero para cubrir gastos?

-- Danyiel Colin: Nein. Solo el hotel y comida

-- Alberto Rodriguez: Pues eso es dinero

-- Danyiel Colin: O sea, pero no en billetes. Es en especie

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Hay momentos en que frases enteras no las entiendo. Tienen esa
diccion peculiar, jerga propia y posibles referencias. El argentino es un
dialecto del espanol

-- Alberto Rodriguez: Qjajaja. Jaja

-- Danyiel Colin: Super curso de argentino del dia de hoy con Rosana y sus
amigos

-- Alberto Rodriguez: Excelente

-- Danyiel Colin: Mucha jerga incomprensible. Ya no se quien habla mas raro, si
un chilango o un argentino capitalino

-- Alberto Rodriguez: Jajajja. Lol. Excelente

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/9/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Punto bueno de BA, tienes mas opciones. Punto malo, soy
rechazado 2 de cada 3. Algo me dice que debo rankear. Pero aun no descifro que
hace que rankees por aqui. Porque ni me han visto bien bailar y dicen que nel. O
a lo mejor es que en Mty ya me conocen casi todas. Son ya casi amigas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. Nombre. Eres un forastero. Calmate

-- Danyiel Colin: Pero yo estoy acostumbrado a bailar con casi todas. Donde esta
mi dosis de ligacion

-- Alberto Rodriguez: Jahaja. Nombre. A veces dices cosas muy sonsas. Inmadiras.
Inmaduras. Jajaja. Tarde o temprano saldran

-- Danyiel Colin: a. Bueno, ya voy a dejar el vino

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ntc

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Estoy solo. :( Extrano mis compas de milonga. Maybe la milonga
no era por la milonga en si, sino los amigos que se hacian en el viaje

-- Alberto Rodriguez: bu. jaja

-- Danyiel Colin: BA me esta obligando a triplicar mis capacidades de
extroversion. No se si podre. :skull_and_crossbones:. Los mexicanos son timidos
comparados a los argentinos

-- Alberto Rodriguez: jajajab en serio?. Por que?. Ocupas refuerzos por lo que
veo

-- Danyiel Colin: Te dicen las cosas de frente

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Como que?

-- Danyiel Colin: En todo, hasta la entoncacion. Entonacion

-- Alberto Rodriguez: Kkkkk

-- Danyiel Colin: En Mexico acentuamos la vocal al final, y el sonido tiende a
ir de bajada. Incluso en el reclamo. En BA, de ahi su peculiar acento. Lo marcan
al mero inicio. Eso hace que el alegato suene mas de confrontacion

-- Alberto Rodriguez: Ala tio. Interesante. Estoy intrigado. Quiero ir. Me
preparare. Preparare

-- Danyiel Colin: Pero sin tango. Te quedas sin el 60% de lo interesante por
aqui. Unica chica que me pregunto si vendria otra vez, de New York.
Massachusetts. La volvi a poder sacar bailar o hacer platica? Nein. Tenia parece
fila aguardando a sacarla. Tendria unos 23, lentes. Clasica blanca, ojos azules.
En fin. F. Y ya me expulsaron, todo por haber sacado foto del evento. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Vaya vaya. Que?

-- Danyiel Colin: Parece estaba en las normas del evento, que nadie me dijo por
cierto. :man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Que triste

-- Danyiel Colin: Ocupo extrovertirme macizo. Cambiare mi personalidad hasta
hacer irreconcilable de ser necesario. No se puede seguir por la vida con
todavia tantas trabas. :face_with_steam_from_nose:. Aca los camiones funcionan
toda la noche. Ameizing. Tienen una vida nocturna bastante activa

-- Alberto Rodriguez: Ufff. Jajaja wtf. Ayno

-- Danyiel Colin: Ok, las personas tal vez no me dan del todo igual.. Una cosa
es conocer gente distinta, ir de aca para alla. Pero un grupo se mantenia fijo.
El trabajo, familia. Pero ahora de golpe ya no veo a nadie conocido. Es
construir de cero y de golpe toda una red dr conecciones

-- Alberto Rodriguez: Ya te dolio, eh. conexiones

-- Danyiel Colin: Eso

-- Alberto Rodriguez: deja el vino

-- Danyiel Colin: Conectes pues, es mas facil de escribir

-- Alberto Rodriguez: te hace dano

-- Danyiel Colin: No he tomado, eso bait

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: No ocupo vino para alterarme. No a nivel emocional
propiamente. Pero si animico. No veo otra explicacion. Deseo de permanecer
encerrado en el minusculo AirBnB, desgano para comenzar a realizar actividades,
aun aquellas que suelen gustarme. Poco o nulo apetito. No soy psicologo, pero se
asemeja mucho a un preambulo de depresion

-- Alberto Rodriguez: ayno. No digas esooo. Crei que estabas feliz. Aunque no
estemos ahi contigo, estamos contigo en tu corazon. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, ok. La vdd, no se si hay otro posible consuelo que decir
"esta x en tu corazon". Pero puedo atestiguar que no es suficiente. Aun que yo
mismo, no pueda pensar en uno mejor

-- Alberto Rodriguez: jaja. Solo trato de animarte

-- Danyiel Colin: I knos

-- Alberto Rodriguez: No seas grosero

-- Danyiel Colin: Know. No soy grosero, solo analice

-- Alberto Rodriguez: Pues es mejor que olvidar que tienes gente a tu lado.
Clasico. Aqui ando yo para lo que necesites, ya lo sabes

-- Danyiel Colin: Que esten en el corazon es un hecho, la pregunta es si querer
usarlo de consuelo al recordarlo al otro, es la mejor terapia. No estoy feliz,
tampoco triste. Me siento descononectado ahora de manera tangible, lo cual
parece me esta provocando sintomas como de depresion. Intentare arreglarlo

-- Alberto Rodriguez: Bueno, entiendo. Como sabes que algo es terapia?. oh
entiendo, entiendo. Que estes bien, Dan. Intentare ir contigo en unos meses

-- Danyiel Colin: Creo ya habia dado con un esbozo de definicion que lo
expresaba con mediana elegancia. Es aquello suministrado al individuo con una
dolencia, le permite recobrar autonomia

-- Alberto Rodriguez: Por cierto, tu familia quiere hablar contigo al parecer.
Ya veo. Entonces ver a tus amigos seria terapia?. en este caso

-- Danyiel Colin: Ah, ya hable con ellos anoche. No exactamente, va mas alla. Es
una parte importante. Aun no lo comprendo del todo

-- Alberto Rodriguez: Good. Entonces es que seas autosuficiencia?

-- Danyiel Colin: Como dije es complejo, debo quizas meditar mas las
implicaciones

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Como cuando invitas a una chica, te rechaza. Das la vuelta,
otras cosas. Invitas a otra chica, ella como va a aceptar, ambos se dan cuenta
que son los mismos y te vuelve a rechazar. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: what. invitaste dos veces a la misma?

-- Danyiel Colin: Si. Por error. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: jajja. lolazo. interesante lugar

-- Danyiel Colin: Y pese a todo, cuando se logra la comprension en el abrazo.
Pocas cosas que se le comparen. Por momentos el alma siente elevarse centimetros
del suelo

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: El hospital tienen tina y jacuzzi. Ojo. En todo lo que he
visto, veo que a estos compas del curso tienen fondos

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Excelente

-- Danyiel Colin: El hotel*. Si te contratan y te vuelves maestro, ellos te
pagan el viaje a la siguiente

-- Alberto Rodriguez: Maestro de programa?

-- Danyiel Colin: Me voy a Japon. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Como que Japon?

-- Danyiel Colin: Si, o sea del curso

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Parece que ahi sera el proximo curso. Primero Londres, Buenos
Aires, Japon

-- Alberto Rodriguez: Ahh. Okay. Interesante

-- Danyiel Colin: Ya aprende programacion, plis. Estariamos viajando por el
mundo

-- Alberto Rodriguez: Ser maestro 1 vez al ano no es precisamente mi trabajo
ideal

-- Danyiel Colin: Eso que. Uno improvisa. Ademas, eres contratado por ellos. Y
aparte, si te animas a participar como docente en su curso, hay viaje. No es que
solo seas maestro. Eres developer

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Entiendo. Ser programador.... Un trabajo
redituable. He intentado aprender contigo dos veces y no salio bien

-- Danyiel Colin: Ver colorcitos y palabras raras en una terminal <3. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: No me senti motivado. Ni bien atendido

-- Danyiel Colin: Momento, momento

-- Alberto Rodriguez: Solo me senti mal

-- Danyiel Colin: La atencion fue buena. Esto era mas bien

-- Alberto Rodriguez: No estoy seguro de eso

-- Danyiel Colin: Demas, tu mismo dijiste que en ese entonces estabas deprimido
o algo asi

-- Alberto Rodriguez: Me molestabas mucho

-- Danyiel Colin: Asi que habia otros detalles

-- Alberto Rodriguez: No me acuerdo. Pero estaria bien aprender

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/10/23

-- Alberto Rodriguez: Tu cuarto tiene jacuzzi?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: _I'm a simple guy, I see a girl programming in Linux, I go all
in_

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj ese morro

-- Danyiel Colin: Equisde. Tu que doble nacionalidad preferirias?. Viendo el
panorama mundial de estos dias?

-- Alberto Rodriguez: Cualquiera que sea de union europea

-- Danyiel Colin: Aprovechando que aun hay union europea. Mmm. Sale

-- Alberto Rodriguez: jajjaa. y tu!. ?

-- Danyiel Colin: Europa suena bien

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Si te habia comentado de una peculiaridad mia? Mi arranque es
lento, sobre todo en una clase o conferencia. Sin exagerar, los primeros 40
minutos apenas escuchare nada, estoy mas ocupado combatiendo el impulso de
dormir

-- Alberto Rodriguez: jjajaj. pues. pues. no, pero entiendo. y luego que pasa?

-- Danyiel Colin: Pero de pronto viene la iluminacion, mi organismo comprende
que no me dormire y entonces siento un influjo de energia

-- Alberto Rodriguez: eso suena a que estas en clase

-- Danyiel Colin: Y Ahora si comienza a procesar con rapidez. En efecto.
Criptografia. Empezo tranqui, hasta un poco aburrido durante la primera hora y
media

-- Alberto Rodriguez: jaja. y ahora esta interesante?

-- Danyiel Colin: Pero ya comenzo a agarrar vuelo. Ya estamos modo serio. Ya
empezaron a aparecer terminos que no habia oido antes

-- Alberto Rodriguez: Excelente

-- Danyiel Colin: La universidad en BA es gratis, hasta para extranjeros. La de
matematicas, solo llevas dos materias al semestre, ojo.. Eso suena a que las
materias estan violentas

-- Alberto Rodriguez: jajaja. Uni gratis, que chido

-- Danyiel Colin: Buffet, quesos, jamones, guisos, pastas, nombre los del curso
no escatimaron gastos

-- Alberto Rodriguez: excelenteee

-- Danyiel Colin: Y solo es un "almuerzo". Ya encontre a varios compas super
nerds. Amantes de terminal y hacer weas raras <3. Ayno, me va a dar algo entre
tanta nerdosidad

-- Alberto Rodriguez: jajjaa. aynoo. muy bien. muy bien. de donde son los
estudiantes?

-- Danyiel Colin: De todos lados. Portland, New Orleans, Netherlands, Berlin,
Brasil, Italia, Madrid .... Aunque bueno, noto cierta mayoria Europea

-- Alberto Rodriguez: Decidete, di paises o ciudades

-- Danyiel Colin: Es que algunos me dijeron pais y ciudad, otros solo pais. Asi
que cuando hay mas detalles, di precision

-- Alberto Rodriguez: jaja. esta bien. Gringos, alemanes, holandeses,
brasilenos, italianos, espanoles. Rango de edad?

-- Danyiel Colin: No hay tantos jovenes (tipo 17-22)

-- Alberto Rodriguez: son de 25-30?

-- Danyiel Colin: La mayoria cae en el rango 22-35 yo creo. Mas o menos

-- Alberto Rodriguez: la gente de 17 esta alcoholizandose. no estudiando
programacion

-- Danyiel Colin: Yo creo, aunque esperaba ver mas jovenes.

-- Alberto Rodriguez: ajaj

-- Danyiel Colin: Es raro estos ambientes. Se nota que muchos no somos de
socializar tanto. Metes a un buen de introvertidos en un mismo lugar, pero a la
vez con aficiones similares. Es peculiar

-- Alberto Rodriguez: jaja. curioso. curioso

-- Danyiel Colin: Cosas de programadores

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ayno, tendre que estudiar macizo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No estoy para ser funado aun

-- Alberto Rodriguez: jjj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ajjaja. ayno

-- Danyiel Colin: En definitiva no hubiera funcionado querer seguir en John
Deere, no con estas clases. O me despedian, o me reprobaban o ambas

-- Alberto Rodriguez: jaja. si, entiendo

-- Danyiel Colin: En la intro, dijeron que esperaban le echaramos muchas ganas
pero no esperaban que todos aprobaran, pues es un curso exigente

-- Alberto Rodriguez: ulala

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: La entrada de la facultad parece un museo, hasta estatuas
tiene.. Esta muy pro

-- Alberto Rodriguez: what. es una facu=. ?

-- Danyiel Colin: Si, estamos en la Facultad de Derecho

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Solicito la semiotica de ese sticker

-- Alberto Rodriguez: jaja. que raro que sea la de derecho

-- Danyiel Colin: No es tan raro, considerando que se veran temas de finanzas y
legales por ser criptomonedas

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Eso si

-- Danyiel Colin: Al terminar nos daran certificado de la UBA, ojo. Aparte de
estar firmado por ellos

-- Alberto Rodriguez: Excelente

-- Danyiel Colin: Wera, americana pero de acento raro, usa Emacs, Mac, ademanes
peculiares al hablar, un par de tatuajes y vestimenta colorida. Es la hermana
perdida de Shaeffer

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Khe. Probablemente surena

-- Danyiel Colin: De Utah y vive en Portland. Poco mas alta que yo y lleva
lentes azules

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Miedo. Reprobar

-- Alberto Rodriguez: No vas a reprobar

-- Danyiel Colin: Me gustaria, pero en el team yo no soy el tipo de las ideas
centrales. Me cuesta imaginar bajo presion. Pero, mi especialidad es corregir.
Amo la sintaxis correcta, el codigo limpio y contradecir xD. Asi que para eso
sirvo, para estructurar ideas. Me entregas un desastre pero con las ideas clave,
devuelvo algo ordenado y comprensible

-- Alberto Rodriguez: Jajaa khu. Jajaja. Hago eso a veces yo tambien. Pero yo se
dirigir. Bajo presion no tanto. Ese es Sebas

-- Danyiel Colin: O sea, no dirigir. Sino pensar en este caso, en el algoritmo
que dara la solucion. Digamos, marcar el curso de la indagacion teorica. Eso se
me dificulta. Quizas porque aun soy padawan en terminos de programacion

-- Alberto Rodriguez: Ahh okay. Yayaya. Tomate selfies en lugares importantes.
Porfa. Y mandalas

-- Danyiel Colin: okis

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tuvimos que resolver un desafio, desencriptar una serie de
cadenas de texto en hexadecimal. Tuvimos la suerte de que en nuestro team habia
un ingeniero criptografico. Fue hermoso. Casi podias sentir como su cerebro
formulaba la estrategia para resolver. Mientras pensaba en voz alta el algoritmo
para solucionar. Era un polaco, bien pro. Pero no conocia tan bien Rust, ahi fue
donde entro mi participacion

-- Alberto Rodriguez: Nbjaja. Wtf increible. Ohh excelente. Suena muy bien. Y
que paso despues?

-- Danyiel Colin: Pues estamos cerca de ganar. De hecho ya lo logramos, pero una
secuencia contiene emojis encriptados. Eso agrega complejidad. Las demas eran
simples letras, ocupan menos bytes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Solo falta una

-- Alberto Rodriguez: Jajajja

-- Danyiel Colin: Le pregunto que como sintio el examen de Rust, que cuanto
tiempo le tomo. Y dice "un poco dificil, como 20h". Y yo bruh. A mi me tomo toda
la semana y hasta desvelos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja omg

-- Danyiel Colin: Un poco dificil, oilo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Estas entre gigantes

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Aparte, no llevaba mucho de empezar a aprender Rust. Pero si
le creo. Programa sin atajos de teclado, no es muy veloz, su terminal no esta
decorada, casi apenas el default. Pero notas como su mente esta aferrada al
problema. He conocido a un par de ellos, son de la vieja guardia. Ha de tener
unos 35-40. No estoy seguro. Programando en C los sistemas de compresion para
televisiones.

-- Alberto Rodriguez: O sea es un genio

-- Danyiel Colin: Y veterano

-- Alberto Rodriguez: Increible. Interesante. Asi que la experiencia le gana a
los atajos y las luces led

-- Danyiel Colin: Pues si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Uff. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: My partner hizo su tesis de maestria en sistemas de
encriptacion. Se llama Just van Stam, es de Netherlands

-- Alberto Rodriguez: Partner?. Paises Bajos

-- Danyiel Colin: Emm, es que nos pusieron en equipo de a dos. Para apoyarnos en
el curso. Andale, esos

-- Alberto Rodriguez: Netherlands en aleman es Niederlande. Nieder significa
debajo y Lande es tierras

-- Danyiel Colin: Aqui hay varios que hablan aleman, a decir verdad

-- Alberto Rodriguez: Por eso le decimos Paises Bajos

-- Danyiel Colin: baia baia

-- Alberto Rodriguez: Oh okay. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es muy gracioso

-- Alberto Rodriguez: Que fosa

-- Danyiel Colin: Hay como 10 chicas en el grupo. Alumnas, sin contar del staff.
Y cuando van a los comedores, es como si fueran abejas tras miel, el resto de
vatos. Equis de. La de Portland, una de Alemania, Brasil, una de Portugal creo,
y a las demas aun no les saco platica.

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Interesante

-- Danyiel Colin: Sus mesas se llenan con rapidez

-- Alberto Rodriguez: Cotizadas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si son. Imaginate, programador y estas en lugar con chicas
programadoras tambien. Eso no pasa todos los dias.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Excelente. Que bien

-- Danyiel Colin: El es la definicion del chico cool, tira flow y buenas vibras
con total naturalidad

-- Alberto Rodriguez: Ajaja que bueno. Aprendele. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A veces siento como si absorbiera suenos. Yo no deseaba bailar
tango, pero mi madre dijo que solia practicarlo. Y de empezar con salsa termino
como por casualidad en tango. Marian era la que deseaba estudiar Linux y
criptografia. Tu te moviste a estudiar aleman.. Y ahora estoy en Buenos Aires,
en curso de criptografia de una empresa Alemana, con varios que saben aleman..
Quizas es porque yo mismo no tengo propiamente suenos, o cosas que desee desde
hace tiempo hacer. Asi que realizo la importacion

-- Alberto Rodriguez: Ajajaj. Eso es turbio y triste

-- Danyiel Colin: Turbo triste. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :crying_face:

-- Danyiel Colin: Cuando Rosana me pregunto que si me habian dado permiso en el
trabajo, le dije "No, renuncie", le dio risa y dijo "Me encanta esa actitud, muy
libre"

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Espiritu libre

-- Danyiel Colin: Creo la mayoria de los que me conocen, creian que con mi
educacion, creceria siendo muy quieto. Como sin deseos de hacer cosas

-- Alberto Rodriguez: Pero fue al reves

-- Danyiel Colin: O sea, desde chico

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tipo familiares o amigos de la familia. Que me conocian desde
entonces

-- Alberto Rodriguez: Si, entiendo

-- Danyiel Colin: El mundo es muy raro. Caotico, el orden se mantiene como con
sozobra. Cosas pasan sin razon trascendente.

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/11/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Oh. Que pasa ahora?

-- Danyiel Colin: Nada, nada

-- Alberto Rodriguez: Dime

-- Danyiel Colin: O sea literal, solo soy yo programando en el lobby del hotel.
Mi mesa de cuarto no es muy comoda. Y en eso recorde el anterior pensamiento

-- Alberto Rodriguez: Me gustaria arriesgarme como tu. Necesito una visa

-- Danyiel Colin: _A donde vamos, no ocupas visa_

-- Alberto Rodriguez: Kkkk. <Media omitted>. Ojala

-- Danyiel Colin: A Europa ocupas visa?. Pa saber

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Maybe ocupare una

-- Alberto Rodriguez: Pero la mayoria de vuelos pasan por Estados Unidos

-- Danyiel Colin: Ah no? Perfecto. Repampanos. Bueno, si tengo una. Aun tiene
vigencia

-- Alberto Rodriguez: Europa no pide mas que pasaporte

-- Danyiel Colin: Riko. Ya me estan dando ganas de ir a Alemania. Te digo, hasta
mi vecino de cuarto en el AirBnB era aleman

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya veo

-- Danyiel Colin: Me pregunto donde estaran los franceses. Tan siquiera para
practicar el A2 de frances oxidado que aun me queda

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: No he hallado u oido. Portugueses varios, logico teniendo a
Brasil de vecino

-- Alberto Rodriguez: Mmm quiero progreso

-- Danyiel Colin: y libertad. fraternidad

-- Alberto Rodriguez: Igualdad

-- Danyiel Colin: Esa ya la tienen los franceses. Yo decia una nueva consigna.
Para tu partido totalitario, equisde

-- Alberto Rodriguez: Hajaja. Fr. Gracias

-- Danyiel Colin: Ese Sebas. Y su lexico

-- Alberto Rodriguez: Me afecta que estes en Argentina. Siento que estoy
haciendo las cosas mal

-- Danyiel Colin: Estas en palabras tuyas, jugando seguro

-- Alberto Rodriguez: Que?. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Terminar carrera, asegurar puesto en JD. Eso es seguro.
Considera que tienes 22, has logrado mas que yo a tu edad. Bueno, ya casi tienes

-- Alberto Rodriguez: Estoy jugando seguro. Ya entendi

-- Danyiel Colin: Si. Asi eres en poker incluso. No te gusta arriesgar. Y yo soy
el de los atajos y jugadas raras

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Asibes. Asi es

-- Danyiel Colin: Yo tengo 25, casi un cuarto de siglo. Bueno, en unos dias

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Asi es. No me sentire bien conmigo mismo hasta que
vaya a Europa a hacer maestria

-- Danyiel Colin: Estoy en ese limite que si no haces cosas, comienzas a ser
candidato a ser etiquetado como looser

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo quiero ser presidente o algo asi de rancio. Nomas pa decir.
Que le costaba a Batya esperarme un par de anos? Entonces habria visto como
izaba mis alas.. Creo mas que seguirla queriendo a ella, quede lo que viene
siendo estar ardido. Un poco. Pero equis. Todo por no tener trabajo en ese
entonces, eso dijeron sus padres. A estas alturas creo fue mas culpa de ellos.
Pero estaria aqui si hubiera quedado con Batya? Preguntas que jamas obtendran
respuesta. Quizas no, nada como motivar a hacer cosas que ser rechazado por la
chica de tus suenos. Ah bueno, ese fue el ultimo sueno que recuerdo. Formar una
familia con ella, y vivir una vida tranquila. Pero murio. Algunos van al gym, yo
termine en una terminal de computadora

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: nodarisa

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Mmm si. Jajja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Es curioso que pienses eso. Recordar a Batya

-- Danyiel Colin: Esa belleza, trascendia lo fisico

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Con ella murio el mito en mi. El mito del ideal

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Ahora veo al mundo tal cual se presenta a mis ojos. Ya no
aspiro a idealizarlo. Mas por defecto que por virtud. Ante mi veo cosas pasar.
Cosas sin causa ultima. Oh motor inmovil, donde hallar la causalidad que
engendraste?

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Motor inmovil. Libertad

-- Danyiel Colin: Lamarque

-- Alberto Rodriguez: Khe

-- Danyiel Colin: Una cantante argentina. Libertad Lamarque

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Ya llegamos a la hora de la noche que mi mente comienza a
saltar de una cosa a otra

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Escucho a Eminem, programo y converso contigo

-- Alberto Rodriguez: Yo no consigo sentirme bien

-- Danyiel Colin: De que

-- Alberto Rodriguez: Ya pase 14 meses de practicante. Mira noams. Nomas

-- Danyiel Colin: Ya te dije que pidas puesto. Ya ni yo

-- Alberto Rodriguez: Jajaa

-- Danyiel Colin: Entonces

-- Alberto Rodriguez: Ya lo pedi

-- Danyiel Colin: Humberto si quedo?

-- Alberto Rodriguez: No hay vacantes

-- Danyiel Colin: O fue puro rollo?

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: Bu, puro rollo. Me ilusione

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Me preocupa que cuando estoy concentrado programando o asi,
luego no me doy cuenta que hago. Y en la oficina o el Doc Claudio, me llegaron a
decir que nada mas ando bailando con la musica de mis audifonos. <Media
omitted>. Y yo pensando que estoy tranqui

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lol. Que chido

-- Danyiel Colin: Pero tampoco me quiero pasar de randy. Que opinaran los
europeos de la gatita que le gusta el mambo? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Ajajaj. Khu

-- Danyiel Colin: Es mas pegajosa de lo que me gustaria admitir. Buaaa, no voy a
dormir. Todavia falta mucho :smiling_face_with_tear:. El sacrificio de hoy
espero salve el resto de la semana

-- Alberto Rodriguez: mmm. que vas a hacer?

-- Danyiel Colin: Estudiando. Las slides de las clases de los proximos dias ya
las subieron. Asi que estoy anotando las palabras que no conozco. Te digo, hoy
no pude hacer preguntas, pero porque no entendi casi nada. Ni modo que le dijera
"si me repite toda la clase, plis"

-- Alberto Rodriguez: ahh okay. jajaj lol. okau. Lye. Iye. Que tan sencillo
seria ir a Tierra del fuego? Desde Buenos Aires

-- Danyiel Colin: Por tierra, viaje de 20 horas

-- Alberto Rodriguez: Asumaquina. Jajaj. Se pued3 en tren?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Y cuanto tiempo??

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Y en avion?

-- Danyiel Colin: Muy caro. Como 3000 varos. O sea, en MXN

-- Alberto Rodriguez: Nombre no es nada

-- Danyiel Colin: Ah si

-- Alberto Rodriguez: Bueno, cuantas horas?

-- Danyiel Colin: Se me olvida con quien hablo. 4 algo asi. Yo estoy pensando ir
de hecho. Medio lo comentamos con los amigos de Rosana

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ajas. Gpi. Vamos todos juntos en abril

-- Danyiel Colin: Mmm. Maybe

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: Me siento estresado. Mucha info

-- Alberto Rodriguez: ayno. tu puedes. tienes tu sistema de recoleccion de
datos. y de organizacion de temas. <Media omitted>. ademas, es tu campo. sos el
pro

-- Danyiel Colin: Ayer volvi a sentirme super noob

-- Alberto Rodriguez: jaja. eso solo significa que encontraste muchas cosas
nuevas que aprender. sientete bien

-- Danyiel Colin: Creo acabo de entrar al siguiente nivel de programadores

-- Alberto Rodriguez: excelente. esa es la idea. ese curso te hara mucho bien.
yo se que puedes. solo haz lo que has hecho hasta ahora. ser testarudo

-- Danyiel Colin: Weno, a estudiar. ser rancio?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah eso

-- Alberto Rodriguez: tambien rancio

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: con algo de suerte alguien te da acceso a su github

-- Danyiel Colin: quiero

-- Alberto Rodriguez: jajaj. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/12/23

-- Alberto Rodriguez: Oue. Oye. El aeropuerto EZE. Donde esta. ?

-- Danyiel Colin: Por el sur. Es el internacional. Yo llegue ahi. Pero tambien
algunos llegan al San Fernando y otros al Jorge. Me dicen que sobre todo los que
hacen escala nacional en Argentina o si vienen de Panama. A Ezeiza llegas si
vienes de Peru o Santiago de Chile

-- Alberto Rodriguez: Entiend9. Rosana me dijo que es el aeropuerto
internacional de Buenos Aires

-- Danyiel Colin: Si. Asi es

-- Alberto Rodriguez: Food. Good

-- Danyiel Colin: Papa frita. Las aman por aca

-- Alberto Rodriguez: Que cosa?

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Define papafrita

-- Danyiel Colin: Una papa y esta frita, no big deal

-- Alberto Rodriguez: Papas a la francesa?. O frituras?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Quien le dice papa frita

-- Danyiel Colin: Ellos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Dan. podrias hacer exploracion?. Diego, Sebas y yo
iremos a Buenos Aires en abril. No le digas a Rosana, quiero sorprenderla.
Podrias informarte sobre que tan bueno es ir a Tierra del fuego? Tiempos,
precios, etc. Y tambien si es factible hacerlo. Estaremos 8 dias en Argentina

-- Danyiel Colin: De que

-- Alberto Rodriguez: ya dije

-- Danyiel Colin: Y Humberto?. Ya vi

-- Alberto Rodriguez: No lo pensaba invitar

-- Danyiel Colin: :(

-- Alberto Rodriguez: Jeymi es duena de su cartera

-- Danyiel Colin: Demonios

-- Alberto Rodriguez: Ushuaia. Esa ciudad, tenemos que ir ahi

-- Danyiel Colin: I know

-- Alberto Rodriguez: Investigarias por mi?

-- Danyiel Colin: Estoy comenzando a considerar quedarme todo el 2023

-- Alberto Rodriguez: Por cierto, nos podriamos quedar en tu depa?

-- Danyiel Colin: Mmm, digo ahorita estoy en hotel. Pagado por los del curso.
Luego estaba considerando algunos, la mayoria compartidos. Seria cuestion de que
cuando vengan, las demas habitaciones esten disponibles

-- Alberto Rodriguez: Pues no iremos ahorita. No iremos a tu hotel. La cuestion
es si podrias reservarlos de alguna form. forma. o conseguir un depa con 2
cuartos. 2 camas dobles. o algo asi

-- Danyiel Colin: Mmm, quizas. Tendrias que dar fechas exactas

-- Alberto Rodriguez: llegamos el 1deg de abril. nos vamos el 9 de abril

-- Danyiel Colin: Ademas, recuerda que originalmente mi plan es regresar a
mediados de Marzo a CDMX. Y llegar a casa en Abril

-- Alberto Rodriguez: Not anymore, buddy

-- Danyiel Colin: Aun no decido el quedarme mas tiempo

-- Alberto Rodriguez: You're the new argentino guy. solo bromeo. pues nos
avisas. pero igual el plan esta en movimiento. no tardamos en comprar los vuelos

-- Danyiel Colin: Okas. Unos compas me andan tentando con ir a Inglaterra. Igual
solo ocupas pasaporte

-- Alberto Rodriguez: ayno. gpi. jajja. que ganas de tener tu libertad

-- Danyiel Colin: Vente. En que lugares de Europa JD tiene sedes?. Niveles de
diccion en Ingles:

-- Alberto Rodriguez: Khu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Como voy a ir? Jahaja. Francia y Alemania tienen JD

-- Danyiel Colin: Mmm. No son muchas opciones

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Para cuando se arma un ```INSA``` Lyon?

-- Alberto Rodriguez: Nunca. Eso ya paso

-- Danyiel Colin: Pero para el posgrado

-- Alberto Rodriguez: Uno de mis suenos frustrados. Que recordare en la vejez.
No hay dinero

-- Danyiel Colin: O a donde decias hacer el posgrado?

-- Alberto Rodriguez: Mmm ni idea

-- Danyiel Colin: Que JD invite

-- Alberto Rodriguez: Dudo que pueda lograr cosas asi

-- Danyiel Colin: Y les dices que cooperas con una patente

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ojala, pero no

-- Danyiel Colin: Pero si esta dentro de las cosas que JD en la intro dijo que
llegaba a ofrecer. Pagar un posgrade, si se alineaba a tu area

-- Alberto Rodriguez: Ya se

-- Danyiel Colin: Tons

-- Alberto Rodriguez: Pero no puedes trabajar en Mexico. Y estudiar en Francia a
lavez

-- Danyiel Colin: Pues no, que te cambien de area

-- Alberto Rodriguez: Te ayudan si es aqui. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, tons primero negocias full remoto. Luego metes la
solicitud de posgrado. Hazte compa de John May, mandale mensaje por el Teams. de
chill

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Cual tu problema

-- Danyiel Colin: Equisde

-- Alberto Rodriguez: Tampoco es buena idea, vivir en Francia con sueldo de
Mexico?

-- Danyiel Colin: Sacrificios

-- Alberto Rodriguez: Suicidios

-- Danyiel Colin: Follow your dreams. _Tomo Abraham la lena del holocausto y la
puso sobre Isaac su hijo, y tomo en su mano el fuego y el cuchillo. Y los dos
iban juntos. Y hablo Isaac a su padre Abraham, y le dijo: Padre mio. Y el
respondio: Heme aqui, hijo mio. Y dijo Isaac: Aqui estan el fuego y la lena,
pero ?donde esta el cordero para el holocausto? Y Abraham respondio: Dios
proveera para si el cordero para el holocausto, hijo mio. Y los dos iban
juntos._

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Espana ni me sorprende

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Finlandia, tranquila, educada y costosa para vivir. Parece no
hay mucho que hacer mas que vivir en calma.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Eso me dijeron unos compas que viven alla

-- Alberto Rodriguez: Extrano

-- Danyiel Colin: Dice que pagan 50% de impuestos. La ciudad bonita no es gratis

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Vivia antes en Rusia, con su sueldo de developer seria de
clase media alta alla. Pero en Finlandia vive similar a un chofer de bus. O sea
mas o menos. Pero que le gusta porque es tranquila la ciudad

-- Alberto Rodriguez: Khu. Ayno

-- Danyiel Colin: Conclusion de hablar con varios, toda nuestra generacion ya
esta mas o menos resignada a que no podra comprar casa en sus respectivos
paises. La unica posibilidad es comprar en un pais mas devaluado que el tuyo

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja wtf. Que triste. :crying_face:

-- Danyiel Colin: Valimos queso los GenZ. Somos developers, estudiosos,
medianamente inteligentes, con ganas de avanzar, y solo nos quedan opciones
cascajo de casas alejadas de la ciudad. Eso o rentar

-- Alberto Rodriguez: Ayno. :crying_face:

-- Danyiel Colin: Ni modos. En todo el mundo la gente le teme a los impuestos.
Por lo visto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Claro. Oye, y como va tu clase?

-- Danyiel Colin: Estamos jugando cosas raras. Estamos viendo Teoria de Juegos.

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Khu

-- Danyiel Colin: Con dinero real. Llevo 7.98 dolares ganados :)

-- Alberto Rodriguez: Jajaj ajas

-- Danyiel Colin: 28.78 dolares, ojo. Mis dias de traeder frustrado dieron
frutos

-- Alberto Rodriguez: Nice. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Con gusto. Dejame hablarte de la iniciativa _software libre_

-- Alberto Rodriguez: JJaja. Jajaja. Nooo

-- Danyiel Colin: Upgrade: Amigos de Mendoza desbloqueados

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Rocio Corral Mena. 21, fan de Linux, sabe Haskell, le gusta el
tema de compiladores, sabe calculo lambda, leyo a Noam Chomsky, le encanto Rust,
argentina de Mendoza. Ayno. Si ando haciendo lo que viene siendo la
matrimoniacion

-- Alberto Rodriguez: jajja. siempre tu. enamorandote

-- Danyiel Colin: Equis de. Es que son demasiados puntos. Si sabe tango ya esta.
Regreso hasta con la doble nacionalidad

-- Alberto Rodriguez: este morro. agarrando la peor nacionalidad

-- Danyiel Colin: a. Raioz

-- Alberto Rodriguez: jajaj. tienes europeas. y eliges una argentina. ponte
vivo, chavo

-- Danyiel Colin: Maldita sea, todo iba tan bien

-- Alberto Rodriguez: Lo unico que te espera en ese matrimonio, es tener que
huir del pais

-- Danyiel Colin: Ni modos, parece ser mi destino ir a por la wera
primermundista

-- Alberto Rodriguez: s. sis

-- Danyiel Colin: Chispas. Me dijo su numero de habitacion, sin yo
preguntarselo. 404, dijo "not found". A lo que le dije "a mi la 202, al menos es
palindromo" y le dio risa en lo que cerraba el elevador y yo salia

-- Alberto Rodriguez: jaja wtf. que lindo

-- Danyiel Colin: Leyo a Chomsky!!. Eso cuando se ha visto?. Primera vez

-- Alberto Rodriguez: interesante

-- Danyiel Colin: Ameizing

-- Alberto Rodriguez: pues a ver que tal va

-- Danyiel Colin: A ver, que mas le puedo preguntar?. Para saber si es senal
divina

-- Alberto Rodriguez: Dile que si conoce a Fito Paez, Andres Calamaro o Joaquin
Sabina. O al Cuarteto. Aunque es facil porque argentina

-- Danyiel Colin: Si. Es mas, le voy a regalar un libro. Godel, Escher y Bach

-- Alberto Rodriguez: Conozco ese

-- Danyiel Colin: No lo has leido. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No. Tengo que

-- Danyiel Colin: Maybe

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/13/23

-- Danyiel Colin: Verdaderamente, no se ligar sin terminar hablando de teorias

-- Alberto Rodriguez: teorias?. jaja. conspiracionales?

-- Danyiel Colin: Mmm, actually

-- Alberto Rodriguez: ese era mi fuerte de ligar en prepa

-- Danyiel Colin: Eso podria ser mas convencional

-- Alberto Rodriguez: jajaj. de hecho si. les gusta a algunas. platicar sobre
Biden siendo reptiliano. y que las torres gemelas fue inside job. Diego ya
compro boleto a Argentina. llega el 1deg de abril. yo lo comprare probablemente
hoy en la noche

-- Danyiel Colin: Que aerolinea?

-- Alberto Rodriguez: aeromexico

-- Danyiel Colin: Pudientes

-- Alberto Rodriguez: si

-- Danyiel Colin: Cuanto les salio?

-- Alberto Rodriguez: 25k

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Te falta tacaneria Sasuke

-- Alberto Rodriguez: el de Diego salio en 24k. el mio saldra en 25k. porque es
vuelo directo, 9h. sin escalas. etc. no puedo andar 2 dias en vuelos y
aeropuertos. tengo trabajo

-- Danyiel Colin: Mmm, cierto. Cuantos dias estaras?

-- Alberto Rodriguez: 8-9

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Poquillo

-- Alberto Rodriguez: jaja. consiguenos un tour perron

-- Danyiel Colin: Yo soy el tour

-- Alberto Rodriguez: eres un pinguino?

-- Danyiel Colin: a. Que quieren ir al helado, si cierto. Pero, si alcanzaran?
Deja investigo. Porque sera epoca de invierno

-- Alberto Rodriguez: Pues ese es el punto

-- Danyiel Colin: Ahorita es cuando la gente suele ir

-- Alberto Rodriguez: No tengo idea. jaja. por eso te mando

-- Danyiel Colin: Porque no es tan crudo el frio. De van a eskiar y asi. Los
compas coreanos por eso fueron en Enero. Mmm, investigare. Pero tenlo en mente.
Dicen que en invierno se ponen bravas las heladas

-- Alberto Rodriguez: ya lo se. yo se que podemos no ir. pero investiga. no pasa
nada si novamos

-- Danyiel Colin: Bueno. Sale vale

-- Alberto Rodriguez: Gracias, pana. Sos grande

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Quizas no es que sea que lo que llego a
comentar sea muy profundo. Quizas solo es raro. Casi nadie mezcla como si fuera
la misma cosa filosofia, programacion y analogias biblicas.

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Claro

-- Danyiel Colin: Ademas, no suelo mostrarme como claro partidario a ninguna
cosa

-- Alberto Rodriguez: Oui

-- Danyiel Colin: Me limito a analizar ambos lados de las cuestiones

-- Alberto Rodriguez: Solo haces nex9s. Bexos. Necos

-- Danyiel Colin: _Intrusive thoughts joined the chat_. Asi que creo la gente no
suele estar muy segura si apoyar lo que digo o no.. Pero es que no hay nada que
defender. Solo analizar y desmenuzar

-- Alberto Rodriguez: Jjaja. Pues si. Mmm. Supongo que tambien es dificil seguir
si o no. Porque pueden entender un lado, pero no el otro. O sea. Me puedes decir
a mi. La guerra civil espanola fue muy cruel. Y yo "asi fue ". Y luego decir
"tan cruel como Rust". Y ahi ya me perdiste

-- Danyiel Colin: a. Pero Rust no es cruel

-- Alberto Rodriguez: Jajjaja

-- Danyiel Colin: Es estricto

-- Alberto Rodriguez: Es un ejemplo

-- Danyiel Colin: C++ es cruel

-- Alberto Rodriguez: Solo digo que tus analogias solo pueden ser comprendidas.
O bien, apreciadas si la persona entienden ambos lados

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A los jovenes, veo les gusta cuando termino diciendo "no
ocupamos la verdad para vivir". La idea de racionalizar el hecho de que seguimos
viviendo a pesar de no tener las respuestas parece ser atractiva

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Cuales joven. Jovenes

-- Danyiel Colin: La terapia efectiva en lugar de una verdad trascendente. O sea
de la edad 20-28. Ya mas grandes no entienden muy bien a donde voy

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Entiendo. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: En mi opinion, es un alivio. La busqueda de verdad es tortuosa
y vacia hasta cierto punto.. Como no encuentras la verdad, la gente aprende que
ciertas preguntas no tiene caso hacerlas. Asi que dejan de preguntar el por que
de las cosas. Creen que detras debe haber una verdad, pero saben que nunca la
hallaran del todo. Es hora de reemplazar y tirar por tierra de una buena vez esa
falsa esperanza

-- Alberto Rodriguez: Entonces vivir al dia es la solucion

-- Danyiel Colin: No dije eso. El concepto de terapia practica permite razonar
sobre cuestiones trascendentes de una manera efectiva y realista

-- Alberto Rodriguez: Suenas bien raro. No me gusta. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Por?

-- Alberto Rodriguez: Terapia practica. Suena a que eres un psicologo fake

-- Danyiel Colin: Ya discutimos el concepto de la terapia. Lo de practico alude
al hecho de que no te deja divagando en un mar de posibilidades. Sino que te
permite elegir una en concreto

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: No veo donde entra el psicologo fake

-- Alberto Rodriguez: Me cuesta trabajo entender los concretos. Me generan
desconfianza

-- Danyiel Colin: Como desconfianza?

-- Alberto Rodriguez: Siento que es malo. Pensar asi

-- Danyiel Colin: Si estuviera hablando de Dios, Fe y Tradicion, lo sentirias
como bueno unicamente porque te reforzaria conceptos que son familiares por
cultura y formacion. Independientemente de si son razonables o no

-- Alberto Rodriguez: No necesariamente

-- Danyiel Colin: Diria que si, dado que ya sucedio una vez

-- Alberto Rodriguez: No soy un mexicano cualquiera. Solo soy un regio que creyo
demasiado en la persona equivocada. Y ahora se siente abandonado

-- Danyiel Colin: Mmm. Entiende que estas son herramientas para razonar. Ahi
esta la novedad

-- Alberto Rodriguez: El catolicismo no me tienta. Ya veo. Herramientas para
razonar

-- Danyiel Colin: Al cristianismo nunca tuviste oportunidad de vivirlo.. El
cristianismo sin la comunidad casi nada es

-- Alberto Rodriguez: No me hables de eso. No me recuerdes lo que perdi. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Emm. No perdiste nada. Nunca estuviste asistiendo a iglesia

-- Alberto Rodriguez: Me gustaba el concepto. Ahora no se que pensar

-- Danyiel Colin: El concepto que

-- Alberto Rodriguez: Me mantengo neutral

-- Danyiel Colin: Necesita ser vivido, no estar en un escaparate. Y si no puedo
vivirlo no me sirve

-- Alberto Rodriguez: No se nada de una vida espiritual

-- Danyiel Colin: Por lo cual, ocupas un concepto que puedas vivir. Si no tienes
uno espiritual, ocupas uno material que te permits razonar sobre lo espiritual.
Que es justo de lo que hablo

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Interesante. Sigues con eso. Cual sera tu siguiente
paso?

-- Danyiel Colin: Mmm. Como?

-- Alberto Rodriguez: A donde te llevara este pensamiento?

-- Danyiel Colin: No se

-- Alberto Rodriguez: Cual crees que es el siguiente escalon?

-- Danyiel Colin: Pues, quizas ver como funciona en distintas areas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Areas?

-- Danyiel Colin: Si. Topicos

-- Alberto Rodriguez: Ohh. Ohay. Okay

-- Danyiel Colin: New Level: ```UBA Facultad de Derecho```. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/R7PXzsAOWeo?feature=share). <Media
omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/14/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Parece un refugio subterraneo. Y eso

-- Danyiel Colin: Es la facultad de Derecho. Donde tomamos el curso. Las aulas

-- Alberto Rodriguez: Parece que todo esta bajo tierra. Eso crei, pero se ve
rarisimo

-- Danyiel Colin: Tiene 3 niveles subterraneos

-- Alberto Rodriguez: Ala burger. :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Y como 4 pisos de altura

-- Alberto Rodriguez: Amazing

-- Danyiel Colin: O sea 7 en total, mas o menos

-- Alberto Rodriguez: Me interesa verlo

-- Danyiel Colin: Esta enorme. Entras y tiene una estatua como de 6 metros.
Potente

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Me agrada

-- Danyiel Colin: El unico detalle, es que esta pintarrajeada con consignas
feministas y comunistas por dentro en varios pasillos

-- Alberto Rodriguez: Vata. Vaya. Chale. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/It67i5uKqos?t=99)

-- Alberto Rodriguez: Jajajia. Es mi voz cuando me despierto. Pero en ingles es
mas grave

-- Danyiel Colin: Aja. Este vatus

-- Alberto Rodriguez: :grinning_squinting_face:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que curiosoblu. Lugar

-- Danyiel Colin: La de la esquina inferior izquierda

-- Alberto Rodriguez: LA veo. Encaja

-- Danyiel Colin: Zi

-- Alberto Rodriguez: Encaja en tu perfil

-- Danyiel Colin: Maso. Con la alemana no se puede. Imposible, siempre hay como
7 vatos siguiendola. Bien simps

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lo dice el que quiere andar detras de ella

-- Danyiel Colin: O sea, pero hasta yo se cuando. Si no seriamos 8. La vdd, no
es por nada pero los programadores hemos de ser el gremio con mas simps.
Terrible

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: A ti no te gustan los tatuajes, vdd? Casi todas las argentinas
atractivas tienen. Ese es un detalle

-- Alberto Rodriguez: Rosana creo que no tiene. Igual no me llaman las
argentinas especificamente, ahorita

-- Danyiel Colin: _Ahorita_. Notar que por otro lado, las argentinas tienen
suficiente exotismo desde nuestro punto de vista para sentirlas extranjeras con
la ventaja que hablan espanol

-- Alberto Rodriguez: Hahaja. Curioso

-- Danyiel Colin: Si me siento nerfeado hablando ingles. No tengo tantas
herramientas. Y ese toque de sofisticacion, digamos.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Entiendo. Yo en ingles soy igual o mejor. Porque
puedo ser mas loco

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: No batallo para platicar en ingles

-- Danyiel Colin: Yo tampoco

-- Alberto Rodriguez: Y me sale mas natural, a veces

-- Danyiel Colin: Pero el punto es que cuando quiero hacer analogias o hablar de
literatura, no logro tanto

-- Alberto Rodriguez: Con los brasilenos siento que soy mas carismatico. Claro

-- Danyiel Colin: Ah eso si, me siento mas extrovertido en ingles. Pero cuando
quiero ir a temas mas densos, no me es tan facil

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Siento las vulgaridades en argentino suenan menos mal que en
Mexico. Pues por la acentuacion, aunado a que suelen ser 3 silabas, amortigua

-- Alberto Rodriguez: Jaja. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: En cambio en Mexico, optan mas por palabras bisilabas. Eso
agrega tosquedad

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. :thinking_face:. Te encanta analizar las
groserias. Es una de tus tantas fascinaciones

-- Danyiel Colin: Son algo muy raro para mi

-- Alberto Rodriguez: Porque de nino eras bueno

-- Danyiel Colin: Me parecen curiosas

-- Alberto Rodriguez: Curiosao

-- Danyiel Colin: Ya le sabes al portugues?. Aqui no falta con quien practicar

-- Alberto Rodriguez: Jaja. No

-- Danyiel Colin: Hay varios brasilenos por la ciudad. Hay un par de compas
franceses. Me cuesta entenderles su Ingles.

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Vaya vaua. Vaya. Hablales frances. Que demonios es
eso. Mi hermano hace eso por cierto. Hahaja. De repente voltea las palabras.
Perro se vuelve rope

-- Danyiel Colin: Ayno, o sea es moda rancia de la chaviza?

-- Alberto Rodriguez: Gato se vuelve toga. Etc. No tengo idea

-- Danyiel Colin: Lo vio en un TikTok de seguro

-- Alberto Rodriguez:
[m.facebook.com](https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid0B3HJpmKcLt8xZkjbBuyUscv9JshDjpfPRrdb7Gih6kc3HpDhHDUvdMKxdetyJxQMl&id=1713592382231687&sfnsn=scwspwa&mibextid=VhDh1V).
No se

-- Danyiel Colin: Cada que recuerdo que no regresare a clases

-- Alberto Rodriguez: Khr?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mm ya ve9. Veo. Uno que es pro tener carrera

-- Danyiel Colin:
[blog.rosettastone.com](https://blog.rosettastone.com/speaking-of-french-verlan-is-french-slang-thatll-make-your-mind-flip/)

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Que horrible

-- Danyiel Colin: Y tenia que ser el frances. Parece que sentian no tener
suficientes palabras

-- Alberto Rodriguez: Jajaja wtf

-- Danyiel Colin: Inflacion gramatical. Imprimir mas palabras a lo sonso. Y dice
que tambien toma palabras del ingles

-- Alberto Rodriguez: Asko. Oye. En fin de semana tambien tienes clases?

-- Danyiel Colin: Yes. Acabo de salir. Manana sera sesion de preguntas y
respuestas. Puedes separar tiempo con los profes para discutir dudas
personalmente

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Genial

-- Danyiel Colin: Ya otro compa me dijo que si me gustaria ir a Austria. Que me
recomienda para ser contratado. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajjaa vete pues

-- Danyiel Colin: Muchos lados

-- Alberto Rodriguez: Jajj. Pues

-- Danyiel Colin: Tu que dices es mejor? Austria, Alemania o Inglaterra? Son las
posibles opciones por ahora

-- Alberto Rodriguez: J. Ajjaja. Austria es Alemania con sentido del humor.
Alemania es mas pro

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Busca en youtube. Christopher Waltz, diferencias
entre alemanes y austriacos

-- Danyiel Colin: Referencias tarantinezcas?

-- Alberto Rodriguez: Tal vez

-- Danyiel Colin: Aun no comprendo del todo la adiccion por el mate. Se llevan
bolsas de la hoja en la mochila. Y llevan para todos lados un termo y su pocillo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ibcreible

-- Danyiel Colin: Maybe no todos

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pero si es comun ver a varios asi. Ya ni los ingleses con el
te

-- Alberto Rodriguez: Que raro. Oye. Necesito que investigues otra cosa

-- Danyiel Colin: A ver

-- Alberto Rodriguez: Como llegar de Montevideo a Buenos Aires. Lo mas barato

-- Danyiel Colin: Vas a llegar primero a Uruguay?

-- Alberto Rodriguez: Si. Probab. Probablemente. Barajo opciones

-- Danyiel Colin: Mmm. Luego. Ahorita estamos con deadline encima

-- Alberto Rodriguez: Va. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si fui

-- Alberto Rodriguez: Uajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/15/23

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: :eyes:. De que es?

-- Alberto Rodriguez: Tolkien. <Media omitted>. Impreso en Italia. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Acabo de ganar puntos de respect. Optimice un problema
aplicando Teoria de Grupos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Ahorita? A las 9 de la noche?

-- Danyiel Colin: Si sirvio ir a las clases de oyente. En efecto. Ahora mismo.
Estamos todos en el lobby del hotel. Tenemos hasta las 11:55pm xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Oh ya veo. Que bueno. Y que dijeron?

-- Danyiel Colin: Dijeron que fue mind-blowing, que por que en primer lugar lo
habia hecho complicado si podia simplemente comprar elementos de la matriz. Que
a parte era 2x2. Ya luego les dije que asi era facilmente generalizable a
matrices nxn

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Interesante. Que pro sos. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Eso cuando lo aprendiste?

-- Danyiel Colin: En las clases de oyente en fcfm y leyendo papers

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Han de ser bots

-- Alberto Rodriguez: Quitalas. Juliette es bot. Lo confirme

-- Danyiel Colin: Ojo. Bansito

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Como?. _Con todos los malos sale a bellakear_ :musical_notes:

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ya empezaste

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: A varios les ha agregado esa persona, yo incluido. Tolkien
era un genio a un nivel que nunca comprenderemos

-- Danyiel Colin: Luego de entregar la tarea al boliche

-- Alberto Rodriguez: Estoy volviendo a leer el Silmarillion. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Plot twist, ahi a nadie le interesa el boliche

-- Alberto Rodriguez: kkkk. Por eso son programadores pros

-- Danyiel Colin: Por el poder del perreo?. Ayno, ya empezo la hora de decir
mensadas. Equis de

-- Alberto Rodriguez: Tolkien dice que las maquinas son mas cercanas a la magia
de lo que nos damos cuenta, en el sentido de que hacen que la voluntad sea mucho
mas efectiva rapidamente. Si. Ajaj

-- Danyiel Colin: Ocupo cita, libro y parrafo

-- Alberto Rodriguez: Khe. Pq

-- Danyiel Colin: Para investigar. Meinteresa

-- Alberto Rodriguez: Investigar que. Jajaja

-- Danyiel Colin: La cita. De que estamos hablando

-- Alberto Rodriguez: Busca la carta

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Carta de JRR Tolkien a Milton Waldman, 1951. Ahi viene

-- Danyiel Colin: Thanks for the sauce

-- Alberto Rodriguez: J. Jaja. Dice que el hecho de que las cosas decaigan y que
las cosas no duren para siempre, engendra la necesidad de obtener poder. Y que
ese poder son las maquinas. El poder de rebelarse contra la naturaleza. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Todo eso en la carta?

-- Alberto Rodriguez: Sip

-- Danyiel Colin: Riko

-- Alberto Rodriguez: Esta explicando porque el Silmarillion y El senor de los
anillos deben ser publicados juntos. Le dijeron los de la editorial que no.
Jajaj. Dijo que su obra esta relacionada con el decaimiento, la mortalidad y las
maquinas

-- Danyiel Colin: Eso es nuevo

-- Alberto Rodriguez: De hecho tiene mucho sentido

-- Danyiel Colin: Ahora quiero TLotR version Steampunk

-- Alberto Rodriguez: Porque los buenos usan su fuerza de voluntad para ganar.
Usan lo que llevan dentro. Los malos usan maquinas para ganar ventaja

-- Danyiel Colin: _Willpower_

-- Alberto Rodriguez: Hay cita. En vez de horsepower

-- Danyiel Colin: Con quien?

-- Alberto Rodriguez: Hay una cita. Bueno, una parte del senor de los anillos en
donde dicen. Dice

-- Danyiel Colin: Willy contra los caballos demoniacos

-- Alberto Rodriguez: Saruman solia caminar por los bosques, ahora solo piensa
en fuego y metal

-- Danyiel Colin: Sizoy

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Sauron, dio su vida por volverse mas
poderoso. La paradoja de la mortalidad y las maquinas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lit yo

-- Alberto Rodriguez: Eres el hijo del mundo moderno?. El que Tolkien temia que
un dia llegaria?

-- Danyiel Colin: La terapia es una tecnica. Una ortopedia conceptual

-- Alberto Rodriguez: Tolkien dice en el Silmarillion que todos tienen una
capacidad interna, una caducidad, una energia limitada. Se puede tratar de
extender, pero esa existencia seria principalmente sufrimiento. Bilbo Bolson
dice lo mismo de una forma simple. "Me siento como poca mantequilla embarrada en
demasiado pan"

-- Danyiel Colin: En efecto, los telomeros se desgastan. Es imposible sostener
el metabolismo de las eucariotas de manera perpetua

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Quien diria que Tolkien sabia de biologia

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Sabes algo que me llama la atencion ?. Tolkien dice que
sus historias le fueron dadas, que no las invento. Que siempre estuvieron en su
mente. Que no recuerda un momento en donde no estuviera pensando en su
Legendarium. Desde nino ya estaba tocadiscos

-- Danyiel Colin: Que hipoglucemico

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. La magia. Dice que hay dos tipos de magia
(maquinas). La de los elfos y la de los orcos. La de los elfos es arte, busca
engrandecer la creacion. La de los orcos busca modificar la creacion

-- Danyiel Colin: Diferencia en grado y clase. A mi me gusta mezclar cosas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Los humanos no saben la diferencia. Dice
Tolkien

-- Danyiel Colin: Pero, pero. Mmm, aqui hay una tesis interesante.
:thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Ah, si?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Dado lo que dices, es posible que Clarke
conociera la obra de Tokien

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. "Lo que Dios le ha destinado al hombre es un
misterio, conocido solo por el "

-- Danyiel Colin: No creo haber leido muchos articulos relacionando a Tokien con
perspectivas sobre la tecnologia

-- Alberto Rodriguez: Jeje. Yo conozco eso

-- Danyiel Colin: Usualmente van mas encaminados a analisis teologicos, morales,
colonialismo y linguistica. O quizas simplemente no habia buscado en esa
direccion

-- Alberto Rodriguez: Si le muestras magia a un hombre moderno, dira que es
ciencia. Si le muestras ciencia a un hombre antiguo, dira que es magia. Tu?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: No se si Clarke sabia de Tolkien

-- Danyiel Colin: Era mas joven

-- Alberto Rodriguez: Hay una coleccion de cartas de Tolkien. Me encanta como
describe Tolkien a los seres humanos. <Media omitted>. Hay una pagina del
Silmarillion donde explica la diferencia entre elfos y hombres

-- Danyiel Colin: Tengo el pdf

-- Alberto Rodriguez: Ahi dije "Esto es cine"

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Nicce

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/16/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Tolkien sabia cosas. <Media omitted>. Ese dibujo lo
hizo Tolkien. To dog. Es un verbo. Que significa traer problemas

-- Danyiel Colin: God too

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/tBgTNUEPrgs)

-- Alberto Rodriguez: Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En una cuando vieron mi codigo, uno de los asistentes dijo "Oh
that's so beautiful". Y una chica dijo "You should be a researcher". Lo ironico,
es que esto me parecio mas sencillo y hasta ahorita, no entiendo muy bien la
solucion "estandar"

-- Alberto Rodriguez: Jajaja wawawiwa. Interesante. O sea que puede ser mejor

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Tus codigos

-- Danyiel Colin: Si. Mmm, recuerdo dijiste tomaste un curso de teoria de
juegos, vdd?

-- Alberto Rodriguez: No lo termine. Pero si me meti. Hace 2 anos

-- Danyiel Colin: Khu. No habia sido hace poco?

-- Alberto Rodriguez: no. jajaj

-- Danyiel Colin: Y te acuerdas? De eso era lo que resolvi. Era programar un
buscador de equilibrios de Nash

-- Alberto Rodriguez: Equilibrios de Nash, eso es basico. Recuerdo mas o menos,
si me lo dices te voy a entender probablemente

-- Danyiel Colin: Dado una matriz con los costos de movimientos, regresar un
vector con los indices de equilibrio. Lo que todos estaban haciendo era comparar
una a una las casillas. Pero me di cuenta que podia pensar las jugadas como
elementos del conjunto estrategias. Y una funcion para mapear de un elemento
otro. Por decir

-- Alberto Rodriguez: matrices.

-- Danyiel Colin: Dado a_1 (jugador A con jugada 1), que jugada conviene a B?.
Si ```a_x == q2(a_x)``` entonces ```(a_x, q(a_x)``` es un equilibrio de Nash.
Esa es la idea central que halle, y lo que permite sea generalizable a matrices
de nxn, no solo 2x2. O sea n jugadas posibles por jugador

-- Alberto Rodriguez: lo generalizaste. y cual seria la ecuacion para n?

-- Danyiel Colin: Unicamente ocupas evaluar esa propiedad para cada x de 0 a n

-- Alberto Rodriguez: kkkk

-- Danyiel Colin: Y lo mejor, no ocupas evaluar ambos jugadores. Al ser una
funcion inversible, da igual con que jugador comiences. Manana evaluare para
pierda, papel, tijera, lata. Una version del juego que es la que solemos jugar
en casa. Las reglas son las mismas. Lo interesante es la lata.. Sobre todo en
partidas de "2 de 3". Porque puedes aleatorizar tus jugadas.

-- Alberto Rodriguez: haha. okay. interesante. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Approved

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahora toca Maquinas de estado finito

-- Alberto Rodriguez: Eso es electronica digital, no?

-- Danyiel Colin: No, esa es solo una aplicacion. Aqui es aplicado a
transacciones

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Good

-- Danyiel Colin: _How dare you even suggest that my code sucks?_

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wtf?. Alguien de los programadores dijo eso,
verdad

-- Danyiel Colin: xD. Aplique un "Mira, vamos a empezar por borrar todo eso"

-- Alberto Rodriguez: Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues yo que, estaba feo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Echa un vistazo a este empleo en Revelo:
[linkedin.com](https://www.linkedin.com/jobs/view/3441409035). 9k dolares,
trabajo remoto de programacion

-- Danyiel Colin: Meinteresa

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: 9k dolares en Argentina, seria rico

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pudiente. Ojo

-- Alberto Rodriguez: Aplica. Gogo

-- Danyiel Colin: I mean, lo que me frena son los 3 anos

-- Alberto Rodriguez: Manda tu CV. Y usa tu labia

-- Danyiel Colin: Cuando me preguntan mi background, ya solo digo que estudie
para Network Engineer y trabaje en John Deere

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y ya nadie hace preguntas

-- Alberto Rodriguez: Equisde

-- Danyiel Colin: I mean, me desvele y trabaje horas extras

-- Alberto Rodriguez: Ya aplica

-- Danyiel Colin: Yo digo por momentos si tuve casi misma carga que mis
companeros inges. En eso ando

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. 1 ano en Deere es muchisimo CV. Y tus
conocimientos sonnenor. Enormes

-- Danyiel Colin: Siento sobre todo, me sigue afectando que he estado mucho
tiempo aislado. Aun en temas tecnicos. A veces no se cuanto vale lo que se. Como
para saber venderme en una entrevista

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. El curso de Argentina te esta ayudado, no?.
Quiero convertirme en alguien muy pro, muy exitoso. Y tener grandes
oportunidades. <Media omitted>. Podrias guiarme?

-- Danyiel Colin: Bastante. Hay varios pros en Rust aqui

-- Alberto Rodriguez: Dinero y estabilidad. <Media omitted>. Excelente

-- Danyiel Colin: Siento si saldre filoso en progra. Los desafios estan buenos.
Las clases y actividades tienen alta calidad. Ojala fuera un ano completo, de
perdido. Un mes es poco, pero lo intentare aprovechar lo mas posible

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>. Estaras bien

-- Danyiel Colin: Mmm, como?

-- Alberto Rodriguez: No importa

-- Danyiel Colin: Di. Contexto. Que tienes en mente

-- Alberto Rodriguez: Mm. Quiero tener un empleo en el extranjero. Como lo
logro?

-- Danyiel Colin: Siendo randy. No se, la vdd. Aun no tengo uno

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Close

-- Danyiel Colin: Es que siento varias cosas, son especificas de mi area. Hay
mucho movimiento en torno a programacion. Incentivos de gobierno, de escuelas,
sector privado

-- Alberto Rodriguez: Lo se. La programacion

-- Danyiel Colin: Es sin duda lo de hoy. Cada vez hay mas papers que hacen
referencia a Data Science. Esta dominando mucho la escena

-- Alberto Rodriguez: Interesante. <Media omitted>. Quieres un puesto de data
scientist en deere?

-- Danyiel Colin: Lo que caiga es bueno, lit

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Supongo hay mas vias. Pero puedes construir en dos
direcciones. Construyendo estructuras aeronauticas o construir fundamentos que
sean de anclaje. Supongo puedes combinar ambos, pero al final tenderas a una u
otra direccion. La diferencia entre el turista y el viajero. Uno tiene una casa
a la cual volver. El otro un destino siempre al frente al cual migrar

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Mmm. Interesante. Pero tiene sentido

-- Danyiel Colin: Estaba pensando que es una relacion necesaria y simbotica. El
viajero necesita de los sedentarios, pues estos ultimos consituyen un lugar al
cual llegar. Asi sea de manera temporal. Por cada cuantos granjeros hay un
viajero?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Si, entiendo

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/17/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Es peculiar porque esta en proceso de glow up

-- Alberto Rodriguez: Mm ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Siento no siempre uno puede
ver la transicion. Normalmente conoces a una persona y tiempo mas tarde te la
llegas a encontrar bien cambiada. Pero cuantos dias, cuantos esfuerzo en
constancia, paso la persona. Normalmente no se ve. Somos posibilidad, pero
tendemos a catalogar por la impresion inicial

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Si, lo se

-- Danyiel Colin: Es dificil vivir. No algo muy dificil a veces, _but the daily
struggle_

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. A que te refieres?. Conviene llevar
dolares en fisico?

-- Danyiel Colin: A que no es suficiente con que hagas lo que ya sabes hacer.
Sino que encima, es necesario hacerlo un poco mejor cada vez.. Una especie de
inflacion social. Tienes que aumentar tu valor para mantenerte a flote. Ya ni
hablar de destacar. No ha parecido una conexion tan relevante. Pero Ladizeth
suele hacerme pensar en estos temas. Es sencilla, no suele hablar de grandes
aspiraciones.. Pero desde que la conozco ya estaba siempre comentandome de cosas
que ha ido haciendo para meiorar

-- Alberto Rodriguez: Es un consejo para mi?. Ya veo. Kn. Interesante. Tiene
sentido el concepto de inflacion social

-- Danyiel Colin: No, bueno puede ser. Estaba pensando en voz escrita. Lo acabo
de pensar, no he investigado papers de sociologia que den sustento. Pero
sospecho debe haber algo similar

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Tal vez. Pero no se si seria social. Sino
academico-profesional

-- Danyiel Colin: Es en tu red social. No, incluso en familia

-- Alberto Rodriguez: El valor de tus skills es el que va perdiendose. Pero es
mucho menos notorio. Mas lento

-- Danyiel Colin: Mmm, no lo afirmaria. Amistades tambien. Tu valor asignado en
el "mercado amoroso" tambien se va degradando. Los trucos se vuelven viejos.
Hasta cierto punto, somos _entertainers_ respecto a nuestro circulo social.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ayno. Bueno si

-- Danyiel Colin: Es "entretenido" ver que al otro le va mal o bien. Ese
entretenimiento no es del todo frivolo, nos da referentes sobre nuestro propio
valor. Si consiguio la planta, realizo el viaje, le sucedio algo. Porque las
amistades luego de no contactarse un tiempo se buscan "poner al dia"? De donde
esa necesidad?. Desde que lo dejamos de ver, nos quedamos con una imagen y un
valor asignado. A su vez recordamos hasta cierto punto nuestra propia imagen y
valor en ese momento. Queremos comparar el cambio. Y al contar de nosotros?
Siempre decoramos la narrativa. Sabemos que es un _entretenimiento_ ceremonial

-- Alberto Rodriguez: Si, de cierta forma es verdad. Lo que dices es cierto. Y
donde dejas alegrarse por los demas?. Querer saber para felicitar a alguien,
para aconsejar o para apoyar?. No solo para saber un valor

-- Danyiel Colin: En mi opinion, dado que todos buscamos un beneficio. Es
necesario para saber la orientacion de la felicitacion. No es lo mismo "que
bueno que llegaste ahi, un dia seras como yo", a "ahi la llevamos, bien por
nosotros" a "oh que bueno, ojala algun dia me pase a mi". La empatia es modular.
Lo equivalente aplicaria para aconsejar y apoyar. No somos indeferentes. Nos
usamos de punto de referencia para evaluar al otro. Pretender dar una
felicitacion objetiva y abstracta, es un sinsentido

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ya veo. No estoy de acuerdo. No lo he
pensado lo suficiente, pero asi lo siento. Eso tiene sentido

-- Danyiel Colin: Este vato

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mi apuesta es que reconociendo la intencion inherente de
manipulacion, es que se puede lograr un empatia coherente y honesta

-- Alberto Rodriguez: Mm. Siempre manipulando. Tal vez tengas razon

-- Danyiel Colin: Puedes enganarte pensando que eres un ser altruista, pero eso
solo guiara a tratos sesgados. Quizas no suene bonito admitir que somos
manipuladores inherentes. Pero al menos asi se puede hacer algo al respecto.
Llevando a relaciones mas sanas

-- Alberto Rodriguez: No se. No lo he pensado

-- Danyiel Colin: Yo no disene nuestra psicologia, solo intento describirla

-- Alberto Rodriguez: Pero ahora que he pasado mucho tiempo en el mundo laboral,
entiendo esas cosas. Pero yo veo excepciones con mis mejores amigos. O con mi
familia. No siento que sean las mismas reacciones. Relaciones*. No pido nada de
ellos, no quiero nada en muchas ocasiones mas que su bienes. Pero probablemente
me diras que eso ya es pensar en mi misno. Mismo

-- Danyiel Colin: Ya debo dormir. Pero basicamente la solucion a ello, creo esta
con una analogia tomada de optimizaciones de los compiladores en Assembly

-- Alberto Rodriguez: Jjaja

-- Danyiel Colin: Esta el heap, que puede almacenar memoria de tamano variable
sin embargo es lento de leer. Puedes debe comprar los limites de la data

-- Alberto Rodriguez: Esta en el pdf de tus pensamientos

-- Danyiel Colin: El stack permite escribir y leer rapido informacion, pero solo
si el tamano de la estructura es conocido en tiempo de compilacion. Y luego los
registros, secciones del procesador que tienen tamano determinado y es muy
rapido leer de ahi

-- Alberto Rodriguez: No veo la relacion. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A la familia se le conoce, es valor usado con frecuencia. Las
relaciones se actualizan diariamente. A una persona que no has visto en tiempo,
debes ejecutar un proceso para actualizar tu referente. Por lo cual tiene costo
en runtime. El proceso seria el mismo, pero cambia debido a la frecuencia con
que se actualiza la imagen. Con la familia, se siente como una funcion continua.
Con persona mas lejanas como una funcion discreta

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ya veo

-- Danyiel Colin: Ya vez, si habia conexion

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ahora hay algo. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Con este ritmo cuanto falta
para que Argentina valga ultra queso. <Media omitted>. <Media omitted>. Mexico
ha tenido devaluaciones escalonadas. Pero aqui parece se esta yendo continuo

-- Alberto Rodriguez: Jauajaj. Jajaja. F. Oye, pero. Estas usando dolares
fisicos ?. Para tus cosas normales?. Comer, por ejemplo

-- Danyiel Colin: Las tiendas, como librerias, electrodomesticos y asi, tienen
precio en dolar pero lo pagas en ARS. Calculan el costo al momento de pagar. No
tiene caso ponerles precio fijo. Cambia muy rapido

-- Alberto Rodriguez: Hjajaja

-- Danyiel Colin: No, pago con ARS

-- Alberto Rodriguez: Que triste

-- Danyiel Colin: Para todo uso ARS

-- Alberto Rodriguez: Entonces para que llevas dolares?

-- Danyiel Colin: Para cambiarlos

-- Alberto Rodriguez: Los cambiaste al llegar?

-- Danyiel Colin: Asi es

-- Alberto Rodriguez: La gente realmente te da tanto dinero ?

-- Danyiel Colin: En el mercado negro, ya te dije. Si, en efecto

-- Alberto Rodriguez: Y eso donde esta?

-- Danyiel Colin: Florida y Cordoba, por Microcentro

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Al por mayor?

-- Danyiel Colin: No es tan turbio, solo significa que no esta regulado. Hay una
zona equivalente a Tepito. Ahi si es para conseguir armas y demas cosas ilegales

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues lo usual es cambiar entre 100 y 500 dolares. Tampoco
querrias estar llevando tantos billetes de regreso. Literal, me dieron los
billetes en fajos atados con ligas. Bien de gangster

-- Alberto Rodriguez: Hjajaja epico. Riko riko. <Media omitted>. <Media
omitted>. Creo que yo no lo haria, me da miedo

-- Danyiel Colin: Nembre

-- Alberto Rodriguez: No quiero ser balaceado

-- Danyiel Colin: Me salen con eso

-- Alberto Rodriguez: Ni asaltado

-- Danyiel Colin: :face_with_rolling_eyes:

-- Alberto Rodriguez: Jjk. Tendria que ver que tan turbio es

-- Danyiel Colin: Ya atravese caminando Constitucion. Solo es cuestion de que
vayas alerta

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: No me paso nada

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si hay demasiado indigentes, pero en general mantienen sus
distancias. Miedo ... :face_with_rolling_eyes:

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. <Media omitted>. Argentina se ve colapsando?

-- Danyiel Colin: Se siente un ambiente raro

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En los contratos laborales, tienes que fijarte que haya
clausula para nivelar mes con mes la inflacion. No es a salario fijo

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Eso es grave

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Triste. :crying_face:. Pobre Rosana

-- Danyiel Colin: No tan visiblemente o que sea la total catastrofe, claro esta.
Es como si todos supieran que la Economia sufre una enfermedad cronico
degenerativa. Pero aun funciona el sistema, por ahora

-- Alberto Rodriguez: Ayno. :smiling_face_with_tear:

-- Danyiel Colin: Te la robas en tu caballo. Que vea a un verdadero macho
mexicano. Y te la llevas al rancho arido que es Mty

-- Alberto Rodriguez: Jajaja wtf. Ayno

-- Danyiel Colin: Equis de. Algo me dice que los de Polkadot sintieron cerca el
colpaso de las criptos. Y decidieron que no se los iba a cargar el payaso sin
antes hacer la lucha

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Yo pienso que no es eso. Aprovechan la ultima
oportunidad para robarse cerebros. Antes de que ya no haya de donde robar.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Apocalipsis zombie?

-- Alberto Rodriguez: Financiero

-- Danyiel Colin: Usualmente las empresas no hacen tanto esfuerzo en ir hasta el
mismo lugar para reclutar.

-- Alberto Rodriguez: Pero igual es una convocatoria mundial. Que tantos
argentinos hay en el curso?

-- Danyiel Colin: Unos 15. Pero en general nos facility a los de Latam..
Facilito*

-- Alberto Rodriguez: Entonces si son mayoria. Y hay de latam?

-- Danyiel Colin: 3 de Mexico

-- Alberto Rodriguez: Cuantos mexicanos? No has mencionado a ninguno

-- Danyiel Colin: 5 de Brasil. 2 de Peru. El sabado supe. Fuimos seleccionados
de casi 850 aplicantes

-- Alberto Rodriguez: Cuantos?. 80?

-- Danyiel Colin: Somos 75 el grupo, maso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y el instructor dijo que no esperaba que todos aprobaran

-- Alberto Rodriguez: Otro?. Pero?*

-- Danyiel Colin: Que esperaba posiblemente alta taza de reprobados. Pero era
con la intencion de motivar y que cada quien buscaria empujar sus propios
limites

-- Alberto Rodriguez: Okay. Y resulto que pasaron muchOs?

-- Danyiel Colin: No, o sea

-- Alberto Rodriguez: Aunque la noche delire como un pajaro en llamas, aunque no
de a la gloria la puerta de Alcala

-- Danyiel Colin: De estos 75 insinuaron que esperaban pase un 40%

-- Alberto Rodriguez: Oh. Oye. "En Buenos Aires falta guita, pero sobran
corazones condenados a latir". De una cancion de Fito Paez

-- Danyiel Colin: No estan sobrepoblados. Al menos. Si tuviera la densidad
poblacional de CDMX, esto ya se hubiera tronado

-- Alberto Rodriguez: No creo que sea sobrepoblacion a lo que se refiere. Pienso
que es tristeza

-- Danyiel Colin: :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Estar condenado a latir. No quieres latir. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eutanasia. Legal y obligatoria

-- Alberto Rodriguez: Es una recomendacion?. Jajaj

-- Danyiel Colin: Es un anti-slogan

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Has vuelto a ver a Rosana?

-- Danyiel Colin: Ya no he tenido tiempo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Solo hemos salido dos veces. Pero le suelo preguntar cosas por
mensaje

-- Alberto Rodriguez: Bien

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Omg kessso

-- Danyiel Colin: Tenemos que hacer un sistema de transacciones. Y ellos nos dan
una suite de tests que nuestro programa debe pasar

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Nice. Para cuando?

-- Danyiel Colin: Hoy :)

-- Alberto Rodriguez: Lo note por los nombres de los tests

-- Danyiel Colin: Es parte de una tarea mas grande. Construir una Blockchain
funcional, desde cero

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Que proo. De hecho si cierto. Transacciones

-- Danyiel Colin: Y cada capitulo sera una pieza. El primero es Transacciones
con Maquinas de estado finito. Luego sigue implementar una cadena enlazada, para
representar los bloques.. El mecanismo de consenso, para validar que bloques
seran incluidos.. El sistema para crear cuentas.. Y finalmente un frontend con
el cual un cliente pueda interactuar con la Blockchain

-- Alberto Rodriguez: Muy bien. Suena bien. <Media omitted>. Seran pros

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/18/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Tener novia se esta convietiendo en una cuestion cada vez mas
apremiante. Para las cosas que quiero hacer, yo solo no me voy a dar abasto. No
tengo suficiente capacidad de computo. Necesito a alguien con quien distribuir
la carga

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wow

-- Danyiel Colin: Las personas poco a poco van relajandose. Siempre me parece
linda esa transicion. De desconocidos a camaradas, a un esbozo de amigo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ah y la chica de Portland resulto es un ella
ahorita. Pero era un el

-- Alberto Rodriguez: Esa situacion es rarisima. Jajaj

-- Danyiel Colin: Confusos tiempos en los que vivimos
:man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Ayno. "Estas confundido?"

-- Danyiel Colin: No particularmente. I mean, objetivamente se ve muy bien.

-- Alberto Rodriguez: "Entonces no son tiempos confusos "

-- Danyiel Colin: Bueno si. Un salon de 70 que nos vemos a diario y dormimos en
el mismo hotel. Se forman grupitos, pero debido a la cercania es facil que otros
se agregen, se mezclen grupos

-- Alberto Rodriguez: Parece que no entendiste la referenc. Referencia. Oui. Y
todos con intereses afines

-- Danyiel Colin: En efecto. Contexto

-- Alberto Rodriguez: En la libreria del centro. Hubo una pelea entre viejitos

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Estuvimos presentes, hablamos de eso

-- Danyiel Colin: No recuerdo. Detalles

-- Alberto Rodriguez: Ajjaa. Luego

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En clase sobre protocolos descentralizados

-- Alberto Rodriguez: Cuales son esos?

-- Danyiel Colin: La idea es poder intercambiar y comunicarse sin necesidad de
confiar en el otro. _Trustless_ es uno de los conceptos centrales

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Que tiene que ver con eso con el nombre. "Protocolos
descentralizados", ah si, confianza. <Media omitted>. Estaba pensando en cosas
gubernamentales

-- Danyiel Colin: Cuando usas una red social (Instagram, Twitter, FB), uno
confia en varias cosas:. Justamente, si tiene que ver con gobernanza. Pues el
gobierno gestiona el flujo de informacion. Tiene el poder de censura, validar
afirmaciones como verdaderas o falsas, dar voz a individuos, etc.. Gobierno
tanto en contexto nacional, como de una Empresa que controla las reglas de su
producto y las relaciones con sus usuarios

-- Alberto Rodriguez: Gut, gut. Okay, entiendo

-- Danyiel Colin: Pero en un Sistema descentralizado, no debe haber un tercer al
cual tener que creerle

-- Alberto Rodriguez: Pq?

-- Danyiel Colin: Por eso es Trustless, no es siquiera que sea confiable. Es que
la misma necesidad de confiar es removida. Porque es es el chiste. Si hubiera a
quien creerle, ese tercero se volveria un centro. Pues le estarias dando el
control de decidir que es verdad. En un Sistema descentralizado, todos conservan
su parte de poder. No hay Consilio, ni consejo central, nada. Solamente hay
transiciones algoritmicas entre los estados posibles del sistema. Para poder
lograr esos, es que se echa mano de estrategias economicas, Teoria de Juego,
criptografia y Maquinas de estado finito. Todos esos son componentes clave.
Forman un todo amalgamado

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Interesante. Pero no explicas como

-- Danyiel Colin: Emm, no se si pueda resumir las clases de una semana en un par
de mensajes. Aun es nuevo para mi, suficiente para entenderlo, insuficiente para
explicarlo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>. Es que dices que no hay que
confiar, que nadie tiene todo el poder. Solo hay transacciones. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No transacciones, transiciones

-- Alberto Rodriguez: Es Block chain,no?

-- Danyiel Colin: Si. Pero veo que el nombre es _misleading_

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Porque el concepto abarca mucho mas

-- Alberto Rodriguez: Transiciones

-- Danyiel Colin: Como en Maquinas de estado finito

-- Alberto Rodriguez: Solo pasan cosas. Si se puede

-- Danyiel Colin: Si. No es que alguien haya tomado una decision arbitraria,
solo asi funciona el sistema. Un foco tiene dos estados, prendido y apagado. Las
reglas son que cuando presionas el boton, cambia al otro estado. Es de las
Maquinas mas simples. El boton ejecuta una transicion

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Eso si lo conozco. Hice un pia de eso. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Nos pusieron a programar ya como 10 maquinas

-- Alberto Rodriguez: Rikooo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A ver si se nos quedaba el concepto. You deleted this message.
<Media omitted>. Aun no hago esta tarea, es libre. Muchas ideas

-- Alberto Rodriguez: Curioso

-- Danyiel Colin: El ajedrez, cada estado seria uno de los posibles tableros.
Ese numero enorme. Pero solo tendrias que modelar las posibles transiciones. En
primer lugar es por turnos, solo puedes mover si te toca. Inicialmente tienes un
conjunto de piezas con posicion por default. Solo puedes mover una ficha que
este en tu conjunto.. Mmm, de hecho no es tan complicado :thinking_face:. Las
Maquinas de estado finito son increiblemente versatiles. Mezclalas con Teoria de
Juegos y sale algo potente. Basicamente puedes analizar algoritmicamente Todo
tipo de juego. Ah pero lo dificil es el Rey. Tiene que evaluar si una casilla
esta disponible. Las demas fichas pueden ponerse en posicion suicida, pero no el
rey. Aunque ... :thinking_face:, Si es una matriz y usamos un diccionario,
podria solo validar las casillas que lo rodean.

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Creo que eso es algo que yo podria hacer.
Tengo las nociones. Ulala. Como andas?

-- Danyiel Colin: Bien. Que fue

-- Alberto Rodriguez: Nada. Solo tu bienestar

-- Danyiel Colin: Bien, supongo

-- Alberto Rodriguez: Genial. Que tal las clases?. Que tal estas durmiendo?

-- Danyiel Colin: Interesantes, algo demandantes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bien, duermo mis 7 horas usualmente, me cuesta un poco
levantarme.. Pero lo hago

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Que bueno que al menos duermes 7

-- Danyiel Colin: Sip

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/19/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: _Rube Goldberg Machine_

-- Alberto Rodriguez: Eso no lo conozco

-- Danyiel Colin: Clase normal, todos toman notas en libreta o Word. Clase de
programadores, tomando nota en libreta, algunos LaTeX, Markdown, plain Text,
desde terminal, unos VisualCode y unos raros en Word

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Oye. Deberian hacer notas colectivas. En alguna
App o pagina. De notas online

-- Danyiel Colin: Ya, en Notion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ocupo nueva compu. Estos tiempos de compilacion me estan
haciendo atrasar. :face_with_diagonal_mouth:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. Pagate una con Dolarws

-- Danyiel Colin: Maybe. Me malacostumbre a los 64Gb de Ram de mi compu Deete.
Deere*. Estaba potente esa cosa

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/20/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Por que somos las personas tan incompetentes para proporcionar
consuelo?

-- Alberto Rodriguez: Woowow. Feliz cumpleanos, Dan. Que tengas una vida larga y
feliz

-- Danyiel Colin: Hoy me acaban de recordar eso, ni yo tenia en mente que era mi
cumpleanos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Y por ende, concluyo que tambien se me paso felicitarte en el
tuyo

-- Alberto Rodriguez: Es correcto

-- Danyiel Colin: Una disculpa. Feliz cumpleanos tambien a ti

-- Alberto Rodriguez: Se te olvido mi cumpleanos, otra vez

-- Danyiel Colin: :/. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Estoy en una posicion en la que soy sensible a las analogias
poeticas, el discurso filosofico, las figuras de la tradicion religiosa y
conceptos matematico/computacionales. Eso me hace AB-positivo

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: Puedo recibir inspiracion de varios, pero lo que digo es
dificil de comprender

-- Alberto Rodriguez: jaja. vaya vaya

-- Danyiel Colin: AB+ :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: interesante

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: wtf

-- Danyiel Colin: Es el grafo de las posibles donaciones. <Media omitted>. Pues
de que estamos hablando!?

-- Alberto Rodriguez: ya se. jajaj. pero que raro que lo hicieras

-- Danyiel Colin: Entonces?. Si te estoy hablando de eso significa que capto mi
atencion. Claro que querria entender las relaciones

-- Alberto Rodriguez: pero siempre haces cosas

-- Danyiel Colin: Estrategicamente, es mejor ser A+. 3 pueden donarte y puedes
donar a 2. Que justamente es un 37% de la poblacion. Asi que el juego esta
balanceafo. <Media omitted>. En una transfusion normal, das ente 8-10% de tu
sangre. Recuperas ese volumen en 1-2 dias y restauras por completo los globulos
rojos en 10-12 semanas. Lo maximo que puedes perder, es decir estando ya al
umbral de la muerte, es poco mas de 40%. La presion sanguinea decae, el cuerpo
intenta aplicar vasoconstriccion.

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Oye, pero de donde salio el interes por los tipos
de sangre y las transfusiones?

-- Danyiel Colin: No se, estaba en clase de Sistemas Bancarios
:man_shrugging_medium_skin_tone:. Haces transferencia de dinero, de sangre. Solo
puedes transferir hasta cierta cantidad

-- Alberto Rodriguez: mmm. asi es. que extrano douy

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Lunfardo y vesre. Dicen _jermu_ porque es
cambiando el orden de las silabas _mujer_. Justo como el _verlan_ en Frances

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Nhe. Quien.

-- Danyiel Colin: Los argentinos dicen _mi jermu_ en lugar de _mi mujer_.
Lunfardo es la jerga en constante evolucion de la zona Rioplatense

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Hajajq. Wtf que horrible

-- Danyiel Colin: Les divierte bastante. Hay jerga de los viejos, a la que los
jovenes a proposito le van agregando

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero esto no es nuevo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo recuerdo que Borges ya hablaba de la poesia Lunfarda.
[youtu.be](https://youtu.be/p_q9FLcBAH4). Larralde tambien llega a usar palabras
de ahi, ahora lo entiendo. Sigue habiendo frases enteras que no comprendo. Sobre
todo cuando entran en confianza. Al inicio hablan espanol convencional. Pero ya
se sienten en confianza y hablan dialecto porteno

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Vaya vaya. Ayno

-- Danyiel Colin: Es peculiar porque no todos saben todo. Ha habido expresiones
que algunos usan, le pregunto a Rosana y no sabe. Ah y a parte, los de Mendoza
tienen otras expresiones

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Que loco

-- Danyiel Colin: Un quilombo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ajaja. Ya quiero ir. Pero no quiero
escuchar webadas

-- Danyiel Colin: A mi me gusta. Es parte de la experiencia cultural. Ademas, da
para discutir temas gramaticales

-- Alberto Rodriguez: Si, claro. Pero no creo que me guste. Jaja

-- Danyiel Colin: Y ni a que le tiras, del team eres la fuente #2 de
ranciedades. Luego de Sebas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Sebas dice cosas en ingles. Yo firme en espaol.
Espanol

-- Danyiel Colin: Pero son rancias

-- Alberto Rodriguez: Hay niveles, pana

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Un solo idioma es aburrido. Siempre igual. Asi que voto por
las jergas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Tal vez

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/21/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: No hay suficientes novelas buenas con uso de jerga. Juan Rulfo
la usaba bien, la de Mexico. Tenia estilo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Mmm

-- Danyiel Colin: Hasta cierto punto, es peculiar hablar con ella, Thea. Su voz
es femenina, su ademanes tambien. Pero por momentos, ciertas expresiones
faciles, es como si ambos generos fluctuaran. Es buena, le gusta mucho
programar. No le gusta mucho llamar la atencion. Se le notan los habitos de
introversion sin embargo procura integrarse bien. Tiene una especie de
tartamudeo, mas al inicio cuando apenas iba conociendo. Nervios supongo. Al
explicar tambien se traba, es como si varias ideas al tiempo intentara
comunicar. Mide 1.85 facilmente

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Ni idea que significa eso. Entiendo

-- Danyiel Colin: Sera la barrera de idioma, su condicion de transicion, _social
awkwardness_, Thea Leake es la semblanza de un personaje

-- Alberto Rodriguez: Muy alta. Que nombre tan peculiar. Siempre son iguales las
chicas en quienes te fijas. Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, no se si en esta ocasion califique como _chica_ en el
sentido usual. Quizas para terminos practicos, el trato habitual, no haya apenas
diferencia

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Mmmm. Kju. Por que chica no?

-- Danyiel Colin: Es la que te dije que es trans. Por pistas que me decia,
ciertas facciones y comentarios sueltos que otros hicieron fue que cai en la
cuenta. Usualmente al conocer nuevas personas no me cuestiono mucho quienes
dicen ser. Simplemente lo acepto. <Media omitted>. A veces quisiera fumar para
tener pretexto de convivir. El cigarro tiene cierto elemento socializador. Luego
recuerdo que no quiero terminar como Walter White y se me pasa

-- Alberto Rodriguez: Confirmo, si lo es. Ahh. Jajaja. Entiendo

-- Danyiel Colin: Saquen la mota. Nota: no es legal aun. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajajj. Ayno

-- Danyiel Colin: Noto que en Mty tenemos aun muy poco contacto con personas
trans. Dejando de lado el tema de marchas, manifestaciones, Twitter, etc.. Aun,
al menos en nuestro ambiente cotidiano, son tratadas como en abstracto

-- Alberto Rodriguez: Si, es ci. Cierto

-- Danyiel Colin: No podria decir que conviene. No sabria. Hay varios parametros
sociales que de moverlos, atentas contra la autonomia. Se precisa una profunda
revision de los fundamentos

-- Alberto Rodriguez: Entiendo, entiendo

-- Danyiel Colin: Como que no le dijiste a Humberto de Argentina. !?. You
deleted this message. You deleted this message. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Y a Karlo?. Acabo de presenciar una
discusion entre dos Italianos. Los mitos eran ciertos.
:pinched_fingers_light_skin_tone:. Son del curso, creo tenian ideas distintas de
como resolver

-- Alberto Rodriguez: Soy tu mensajero o que?. Soy tu mensajero?. Qjaja

-- Danyiel Colin: Si quieres que algo se haga tiene que hacerlo uno mismo.
:expressionless_face:. Si

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja

-- Danyiel Colin: Con 85k USD anuales, trabajo remoto, basicamente uno es libre.
Es desbloquear el mapa mundial.. No tiene sentido, es absurdo. Como es posible
que haya gente que gane tan poco y otra gane tanto? Peor aun, esos que sienten
que ganan bien, es nada comparado a los superricos. Es absurdo, no lo entiendo.
<Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/22/23

-- Danyiel Colin: Es fascinate leer el codigo de otros y ver como su
personalidad se refleja en su estilo al hacer un algoritmo. El codigo habla de
lo que el corazon canta.

-- Alberto Rodriguez: Hajaj. :face_with_open_mouth:. Tiene sentido. Jajaja p1

-- Danyiel Colin: p1?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/XGoDQ9Yn5Yw?feature=share). Me quede
pensando en esto. Tiene varios posibles sentidos, siendo el mas cercano el
concerniente al *deber*. Pero cuantas veces no es ofuscado el deber en mera
resignacion?. Es dificil a primera vista afirmar que pueda ser una virtud. Sin
embargo no creo implique necesariamente lo contrario. Por que alguien
voluntariamente se someteria a una vida asi? Siendo que es la unica que tendra?
Desde esa perspectiva me parece demencial. Comprendo que por las
responsabilidades y circunstancias, uno llega a estar en posicion donde solo
queda hacer una cosa. Pero voluntariamente asentir a ello?. O sea, aceptar que
esta aburrido pero continuar haciendo eso. Creo ver una equivalencia ontologica
entre el estado sostenido de aburrimiento y el suicidio. Pero tendria que
desarrollar esa afirmacion

-- Alberto Rodriguez: Mmm, entiendo.. Que crees que sea?. Entiendo tu punto,
pero parece que no sientes ningun tipo de responsabilidad por terminar lo que
empezaste. Pero tal vez tengas razon, por que estar aburrido a proposito? Pero
al mismo tiempo pienso que hay que aguantar el aburrimiento porque tenemos un
deber

-- Danyiel Colin: No poder hacer las cosas al modo de alguien mas, por simple
cuestion jerarquica, solo habla de lo que no se puede hacer. Lo que defina la
evaluavion final es aquello que _si se puede hacer_

-- Alberto Rodriguez: Mas que nada creo que tiene que ver con aceptar estar que
hay placeres que llegan a Largo plazo. Ya veo

-- Danyiel Colin: A eso quizas se pueda responder que jamas se termina en
realidad. La finalidad que ponemos es artificial. _El Arte nunca se finaliza,
solo se abandona._. Hay cierta implicacion entre Arte y una obra genuina. Quizas
extendiendo, se entenderia que todo aquello que finalizamos es artificial

-- Alberto Rodriguez: Probablemente. :face_with_open_mouth:. Buena frase. Kkkkk.
Pq

-- Danyiel Colin: En que momento terminas de amar a una persona? Cuando terminas
de aprender? Cuando terminas de recorrer el jardin del Mundo?

-- Alberto Rodriguez: True

-- Danyiel Colin: Terminas de comer, de dormir, un curso. Meras trivialidades
necesarias. Ficciones hasta cierto punto, anclajes de una narrativa sin
capitulos

-- Alberto Rodriguez: what

-- Danyiel Colin: Ahora que dije

-- Alberto Rodriguez: Como que ficciones?. Comer y dormir son ficciones?

-- Danyiel Colin: Si, pues a veces las confundimos con que esa es la vida

-- Alberto Rodriguez: oh

-- Danyiel Colin: Que hiciste hoy? Me levante, comi, trabaje y domir. Es esa la
verdadera narrativa?

-- Alberto Rodriguez: entiendo. Eso si lo entiendo

-- Danyiel Colin: Por eso digo, y todas esas son cosas que es facil de
determinar cuando inician y concluyen. Por lo cual, no son reales. Vaya, reales
en terminos de lo que importa

-- Alberto Rodriguez: Curioso,"si esta definido no es real". "si esta definido,
no importa

-- Danyiel Colin: Quizas esa es una distincion que da mayor profundida a la
categorizacion entre hecho contigentes y necesarios. Son contigentes porque
estan definidos, se puede reflexionar facilmente que sucederia si le cambiara
por cualquier otro hecho

-- Alberto Rodriguez: entiendo. curioso. por que volviste a esas cosas que dije?

-- Danyiel Colin: No se, lo recorde y comence a pensar. Lo que me dicen suele
quedar en un _pool_ de pensamientos a la espera de ser pescados nuevamente

-- Alberto Rodriguez: jaja khu. okay, entiendo. esta bien caro ir en avion. F
sota

-- Danyiel Colin: Mas caro es ir en camion. Cuanto les va a salir redondo?

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. el vuelo Diego lo compro en 24k. ahorita
ese mismo vale 45k

-- Danyiel Colin: Valgame. Pero como? Me salio en 9k de solo ida

-- Alberto Rodriguez: jajaj. la vida es dificil

-- Danyiel Colin: Demonios. Ahora como me voy a regresar. Le dire a la Embajafa
que quiero ser deportado

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Pues en que Aerolinea estan viendo? Las economicas son Latam y
COPA Airlines

-- Alberto Rodriguez: pues pagas tu vuelo con tiempo. solo digo que cambio
brutalmente el precio de vuelo de Diego

-- Danyiel Colin: Yo me vine en Latam. Mmm y el tuyo,m

-- Alberto Rodriguez: yo no he comprado. no tengo dinero

-- Danyiel Colin: Por eso, pero los que has visto. a. Tons?

-- Alberto Rodriguez: nada

-- Danyiel Colin: F

-- Alberto Rodriguez: pues hay de 28k. en copa airlines

-- Danyiel Colin: Bueno, le contare a Rosana que eres buen amigo. Te digo que me
cuenta

-- Alberto Rodriguez: pagame el vuelo mejor

-- Danyiel Colin: Lo hubieras comprado antes

-- Alberto Rodriguez: no tenia dinero

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: son vuelos muy caros

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: pagame la mitad y tal vez vaya

-- Danyiel Colin: Le contare a Rosana algunas de nuestras aventuras. Y para
venir solo una semana :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: yaa voe

-- Danyiel Colin: Ni siquiera se como evaluar esa expresion

-- Alberto Rodriguez: ya veo*

-- Danyiel Colin: No puedes pedir mas dias para trabajar remoto? Una semana es
nada para esa cantidad de feria

-- Alberto Rodriguez: mmm. deja veo. es una fortuna de todos modos

-- Danyiel Colin: Dile a Nohemi que es premio por tus notables servicios

-- Alberto Rodriguez: no baja de 20k

-- Danyiel Colin: En efecto, pero el mayor gasto son los vuelos

-- Alberto Rodriguez: es semana santa, los vuelos son una fortuna

-- Danyiel Colin: Ya estando aqui proporcionalmente se reducen mucho los costos

-- Alberto Rodriguez: da igual. no puedo conseguir 20k aqui

-- Danyiel Colin: Temo preguntar por el estado de tus finanzas. O sea, me estas
diciendo que ya no vas a venir?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: incluso si estuvieran perfectas, gano 10k al mes. los
vuelos seran 2 meses y medio de mi sueldo. es un hecho que no puedo solo

-- Danyiel Colin: Y para colmo ya compro Diego

-- Alberto Rodriguez: Diego es rico

-- Danyiel Colin: Te iba a decir que movieras las fechas, para no moverte justo
en Semana Santa

-- Alberto Rodriguez: Gana como 20k al mes

-- Danyiel Colin: Khe, pues en donde trabaja?

-- Alberto Rodriguez: No trabaja

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Es whitexican

-- Danyiel Colin: Vendio sus rinones, ahora todo hace sentido. F

-- Alberto Rodriguez: jaja. no digas que te dije que Diego es rico

-- Danyiel Colin: Tarde

-- Alberto Rodriguez: le mandaste mensaje, verdad?. a ti no se te puede decir
nada. jajaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Pues justo estaba hablando con el

-- Alberto Rodriguez: eres increible

-- Danyiel Colin: Me hubieras dicho desde antes

-- Alberto Rodriguez: la persona mas indiscreta del universo. como odio eso de
ti

-- Danyiel Colin: Ash. Bueno, plot twist no he enviado la pregunta

-- Alberto Rodriguez: ya bai

-- Danyiel Colin: Good ending

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: no puedo viajar 21 horas. tengo el tiempo contado, soy
empleado

-- Danyiel Colin: Entiende que hay que hacer ciertas consesiones. Es imposible
lo que pides, literal. Quieres directo, barato y en Semana Santa. Tas mal pai

-- Alberto Rodriguez: habia uno asi. hace 2 semanas

-- Danyiel Colin: Pues ya no, ni modos

-- Alberto Rodriguez: pero igual no me alcanza

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ni pp

-- Danyiel Colin: Neta entonces solo vendra Diego? Y Sebas?

-- Alberto Rodriguez: Sebas no va

-- Danyiel Colin: O sea Bai con el plan. Murio

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: pues dame dineor. dinero. y voy. xdxd

-- Danyiel Colin: Mmm. Quizas y solo quizas, pueda responder diferente esa
pregunta dentro de dos meses.

-- Alberto Rodriguez: jajaj

-- Danyiel Colin: Para eso tengo que seguir tirando lineas en Rust

-- Alberto Rodriguez: vale

-- Danyiel Colin: Me quedan 4:30 horas, pero estaba tomando un descancito

-- Alberto Rodriguez: khu

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Yo con deadline

-- Alberto Rodriguez: jaja

-- Danyiel Colin: Pero creo ya se como, necesitaba meditar para hallar la
solucion. A ver si compila

-- Alberto Rodriguez: jaja bien. oye. ah, olvidalo

-- Danyiel Colin: Dime. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: no usas tarjeta de credito

-- Danyiel Colin: Este vato. Quiere que me endrogue

-- Alberto Rodriguez: algunas personas no tenemos 50k en la bolsa

-- Danyiel Colin: Bien sobres

-- Alberto Rodriguez: no podemos comprar un vuelo de 30k por si se nos antoja

-- Danyiel Colin: Algunas personas son tacanas. No somos iguales
:smiling_face_with_sunglasses:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>.
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/ALYPqniYssM?feature=share). <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Conclusion, hay que ir por una italiana

-- Alberto Rodriguez: khejaja

-- Danyiel Colin: Fue un estudio recabando informacion para hallar parejas mas
felices.

-- Alberto Rodriguez: interesante. una italiana, dice

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Y Valentina que onda? Ya aseguraste esa
nacionalidad italiana?

-- Alberto Rodriguez: mmm no tiene esa nacionalidad. siempre haces preguntas muy
feas

-- Danyiel Colin: Dijiste que tenia raices

-- Alberto Rodriguez: que clase de hombre eres que busca una pareja para obtener
una ciudadania?

-- Danyiel Colin: Bro, entre nosotros dos, sabemos que tu eres el que mas se
fijaria en eso. A que le tiras

-- Alberto Rodriguez: Nop, la neta no. Me gustaria sentirme enamorado de alguien

-- Danyiel Colin: Eso es nuevo. Eres el que se fija en apellidos y nacionalidad

-- Alberto Rodriguez: No es nuevo, solo que no pones atencion. Soy muy
conocedor, y soy buen estratega

-- Danyiel Colin: Yo soy el que se conforma con que sea rara. Aja

-- Alberto Rodriguez: Pero nunca pondria en practica esas cosas. No me interesa

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: You don't. algo me dice que solo usas ese sticker conmigo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Bueno, como decia. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ayno. stop it. Como va la oportunidad laboral?

-- Danyiel Colin: Compilando, lit. Este es un problema de Rust, se tarda un
chorro en compilar.

-- Alberto Rodriguez: oh. chale. ya hiciste amigos?

-- Danyiel Colin: Yes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Agustin, Valentin, Rocio, Thea, Adrian y Just van Stam. Con
ellos casi siempre vamos relativamente juntos

-- Alberto Rodriguez: interesante. nombres latinos casi todos

-- Danyiel Colin: Ah y Juan. Juan, Agustin, Valentin y Rocio son argentinos.
Adrian de Mexico. Just van Stam de Netherlands y Thea de Portland, USA. Quieras
que no, es mas facil tener afinidad con los de tu idioma.. O en todo caso
latinos

-- Alberto Rodriguez: Claro. Entiendo. Otro

-- Danyiel Colin: El es el que me andaba animando a irme a Austria. Ahi el se
fue a vivir.

-- Alberto Rodriguez: Jolines. <Media omitted>. Ya decidiste si quedarte todo el
ano?

-- Danyiel Colin: Ocupo trabajo para eso. Mi futuro esta parcialmente calculado
hasta Febrero-Marzo. Luego de eso, por ahora, hay casi total incertidumbre. Si
por mi fuera, teniendo el trabajo, mmm. Me regreso a eso de Abril-Junio. Estoy
con mi familia y me regreso a Argentina de nuevo en Enero.

-- Alberto Rodriguez: Pues. <Media omitted>. Ayno

-- Danyiel Colin: Pero, si Argentina ya valio queso o algo rancio, me voy a Roma

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Roma?. Pq?

-- Danyiel Colin: Porque es Roma

-- Alberto Rodriguez: Ah

-- Danyiel Colin: Eso no se pregunta

-- Alberto Rodriguez: Y ya no vas a estudiar una carrera universitaria?

-- Danyiel Colin: Ademas, muchas milongas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nein, bueno buscare inscribirme a la Unadm para Junio.

-- Alberto Rodriguez: Ya veo

-- Danyiel Colin: Pero eso sera plan de reserva

-- Alberto Rodriguez: Pues si, mi hipotesis era cierta

-- Danyiel Colin: Cual?

-- Alberto Rodriguez: Me preocupa tu futuro. Pero eh

-- Danyiel Colin: Igual a mi. Roma no es taaan cara si vives como gente normal.
Es cara para turistas

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Mi idea es, una vez acabado el curso, seguir tejiendo red de
contactos en Argentina. Para tener mejor respaldo por cualquier cosa. Rosana y
sus amigos, la comunidad de tango y compas argentinos del curso es buen comienzo
creo yo. Me falta reforzar anclajes en Mexico. Los compas de JD, tango/danza en
Mty y CDMX. Por reserva, buscare seguir reactivado conocidos en la comunidad
cristiana

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Muchas personas

-- Danyiel Colin: Mi maestro de piano me paso contacto de un pastor de Iglesia
Bautista en BA. Ya lo contacte. Los visitare terminando el curso

-- Alberto Rodriguez: Oh. Increible. Que extrana forma de ver el nudo. Mundo.
Las personas como recursos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo soy recurso tambien, un consumible. Intento seguir siendo
uno util, es mi moneda de cambio

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Manana empieza mi ultimo semestre

-- Danyiel Colin: _Fime la rancia: Ultima temporada_

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Inmaduro sos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mori. No compilo a tiempo

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/23/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Probablemente una de las piezas de codigo mas
dificiles que he sentido de escribir. Como comenzo a como termino, no se parece
en casi nada. Al final era mas sencillo de lo que parecia, pero para llegar ahi.
Nembre. A como quedo siento que es arte

-- Alberto Rodriguez: Mucho problema para un codigo tan corto. Wow, increible

-- Danyiel Colin: Lo mismo digo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>. Jaja. Quisiera saber programar. Esa
habilidad suena poderosa. <Media omitted>. Y altamente redituable

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mucho texto

-- Danyiel Colin: Son sus mensajes de log

-- Alberto Rodriguez: Si algo me espanta de la programacion, es que siempre hay
muchos caracteres y se ve muy feo

-- Danyiel Colin: Concuerdo. En general no tiene que ser asi, o sea feo. Tambien
tiene que ver con que tan buena es la interfaz asi sea de terminal.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. A veces me siento capaz de ser programador

-- Danyiel Colin: En este caso, estos mensajes estan mas o menos. Se puede
mejorar mucho, pero no habia tiempo de ponerse exquisitos. Ya estuvieras

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Rayos laser - _Se borro_:
[youtu.be](https://youtu.be/BSVVCq-5qWQ)

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Cancion de programacikn?. Tu le pones ese
formato o la terminal lo hace por ti?. Aunque, para que pregunto? Obviamente lo
automatizaste

-- Danyiel Colin: No, este si lo puse yo xD. Nop, es la que estaba oyendo. No la
conocia, me salio. Es la hora chill

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ohh. Jujaj khe

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/B9CBFXnkF74). Mira, sacaron ya
video de la primer semana

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Dato perturbador del dia de hoy, la lavanderia costaba 880 la
semana pasada. Este sabado subio a 2300, que dizque se habian tardado en
actualizar los precios. Voy a otra y casi lo mismo. terrible

-- Alberto Rodriguez: dios santo

-- Danyiel Colin: En efecto. Por eso digo

-- Alberto Rodriguez: f sota

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pobre Rosana, no la tienen facil. Mexico tiene lo suyo, pero
Argentina quiere postularse a dificultad nivel legendario yo creo

-- Alberto Rodriguez: jajja

-- Danyiel Colin: Ojala al Amlo no se le ocurra alguna mensada mayor

-- Alberto Rodriguez: ayno. ni digas

-- Danyiel Colin: Ay Latam

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: _pemturbamndor_

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: El ARS se deprecio un 10% respecto al MXN

-- Alberto Rodriguez: Cusn. Cuando. .. ?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro, pero en lo que llevo por aqui. Habia revisado
el precio antes de venir

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Jajaj. Ya parenle. Argentina se muere

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :fearful_face:. Mexico es la gravedad y Argentina es m/s2
o que?

-- Danyiel Colin: Pero ganaron la Copa, dicen ellos
:man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Pero a que precio?

-- Danyiel Colin: En efecto, esa es la pregunta

-- Alberto Rodriguez: Toda la maldita economia. Y valio la pena?. Messi: Valio
cada segundo

-- Danyiel Colin: Ah pero Messi. El ha de estar tranqui. Fresco el pana

-- Alberto Rodriguez: Gana como 100 millones de dolares al mes

-- Danyiel Colin: Asi quien no

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: 26 millones por lo visto. Como sea

-- Alberto Rodriguez: Es que vi un video. Y era mas de 26. Porque tomaron en
cuenta lo que gana por aparecer en publicidad. Y eso no es fijo, pero siempre lo
hace. Y sus mil negocios extras. Como ropa, hoteles, restaurantes. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Incredible, pero posible

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khu

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wuuu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ayno. ya no veas tragedias

-- Danyiel Colin: Dijeron _arriba los posmos_ y Argentina volo

-- Alberto Rodriguez: aynooooooo. arriba los mospos. y Argentina levito

-- Danyiel Colin: Que son mospos?

-- Alberto Rodriguez: posmos al reves

-- Danyiel Colin: Ah, _vesre_

-- Alberto Rodriguez: crei que lo entenderias, dado que el predicador de la
ranciedad

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: dado que eres*. jaja. Mira mi horario de decimo. <Media
omitted>. intencionalmente pixelee la parte de abajo (nomas porque si)

-- Danyiel Colin: Nice, ese horario si esta decente. No choca nada con Deere

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: _Thea Leake_ es probablemente el nombre con mayor evocacion
poetica que he oido

-- Alberto Rodriguez: Mmmm why

-- Danyiel Colin: Lo inmediato sugiere escuchar _Lago de te_ o bien _Fuga de
te_. La h silente la dejamos para despues. Combinando ambos conceptos, tenemos
la imagen de un lago de te con un efluente.. Casos historicos cercanos son la
fiesta de te de Boston, el acto de protesta en que colonos arrojaron al mar el
cargamento de tres navios

-- Alberto Rodriguez: Ajaja. Jajaja. Yo estuve ahi. Pero es Thea, no Tea. Se
pronuncia tea, no?

-- Danyiel Colin: Etimologicamente _Thea_ es el femino de _Theos_, dios.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Al hablar de evocacion poetica, tomo en cuenta la asociacion
fonetica

-- Alberto Rodriguez: Enamorandose de Thea. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Solo es un comentario a su nombre. <Media omitted>. En mi
opinion, la asociacion fonetica toma primacia en este caso dado que _Thea_ por
si sola no remite a una palabra en concreto, un significado

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Y asi un primer esbozo que sustenta mi afirmacion. Por
proximidad semantica es mas o menos claro por donde ir extendiendo las ideas
mencionadas

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Jajaa. Okay. Y por que piensas en eso?

-- Danyiel Colin: A veces un _por que_ anecdotico preserva mejor el sentido. Los
_por ques_ volitivos tienden a acentuar el sesgo. Estaba en la banera, se junto
el agua y pense en un lago. Dije _ah pues entonces se llama lago_. Luego recorde
que lago se escribe _lake_ y _leake_ es fuga

-- Alberto Rodriguez: Khu. Jjaja. Kje. Khe

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Creo que ya habiamos hablado de los
monosilabos y onomatopeyas

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Volitivo. Que es eso?

-- Danyiel Colin: Lo relativo a la voluntad. Un _por-que_ volitivo seria aquel
que pretende explicar que intenciones se tenian

-- Alberto Rodriguez: Ohh. Ya veo. Sesgo

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/24/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Segso

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Es una permutacion

-- Alberto Rodriguez: Stop

-- Danyiel Colin: Post

-- Alberto Rodriguez: Please

-- Danyiel Colin: Asleep

-- Alberto Rodriguez: Help

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Y esas cosas bonitas?. Las hizo una IA, verdad?

-- Danyiel Colin: _A steamy tea lake_. ```Midjourney``` para ser precisos

-- Alberto Rodriguez: O sea?. Kju

-- Danyiel Colin: Asi se llama la IA. Los principales modelos son Midjourney,
Dall-e 2 y Stable diffusion. Acabamos de comentar el tema :neutral_face:

-- Alberto Rodriguez: Oh ya. Ya lo se

-- Danyiel Colin: Entonces

-- Alberto Rodriguez: Por que te obsesionaste con eso?. Jajaja

-- Danyiel Colin: Pues lo pense

-- Alberto Rodriguez: Y lo hiciste imagenes

-- Danyiel Colin: No se

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si. Ya tengo ilustraciones para el cuento

-- Alberto Rodriguez: Haras uno?. <Media omitted>. <Media omitted>. Andas muy
extrano. Mucho empeno

-- Danyiel Colin: Un lago termal, al cual la gente lleva flores en redes, para
tener respuestas a sus plegarias mediante el perfumado vapor

-- Alberto Rodriguez: Jaja. :thinking_face:. Que curioso concepto

-- Danyiel Colin: Una diosa silente es la que mora en el lago

-- Alberto Rodriguez: Un lago de te

-- Danyiel Colin: Si. En efecto

-- Alberto Rodriguez: Me gusta. Pero que raro es. Sospechoso. Parece que padeces
abstinencia

-- Danyiel Colin: Como que absticencia

-- Alberto Rodriguez: Falta de arte

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: O sea de hacer cosas?

-- Alberto Rodriguez: Cosas artisticas

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/ehBN9PAtQVY?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: triste

-- Danyiel Colin:
[cnbc.com](https://www.cnbc.com/2023/01/24/argentina-and-brazil-are-discussing-plans-for-a-common-currency.html)

-- Alberto Rodriguez: wow. estaria interesante ver eso

-- Danyiel Colin: La gente dice que parece que no conformes con inflacion
nacional, ahora crearan inflacion regional

-- Alberto Rodriguez: jaja. uff. que locos son nuestros tiempo. s

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja si son

-- Danyiel Colin: En especial con los que responden a monosilabos. <Media
omitted>. Por eso te insisto que pienses en cosas que no sabes siquiera que son
pensables. Entiende que los de nuestra generacion que no se pongan al tiro,
estan fritos. Estamos atrasadisimos en mutiples frentes filosoficos. Cada vez,
mas que una actividad contemplativa se esta volviendo una de supervivencia

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Mmm entiebdo. Nuestra sociedad esta muy rancia

-- Danyiel Colin: Thea estuvo cursando la carrera de teatro

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Amazing. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nunca estudio formalmente para computacion. Ameizing

-- Alberto Rodriguez: Eso es mas amazing. Bueno, estas igual

-- Danyiel Colin: Efectivamente

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El programador nace o se hace?

-- Alberto Rodriguez: Equisde?

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/25/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Parece que sigue Paris. Luego de la Academia viene Hackaton,
de ellos mismos. En Marzo 22

-- Alberto Rodriguez: Oh. Vaya vaya. <Media omitted>. 22 de marzo?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Que loco

-- Danyiel Colin: Hoy inicio la convocatoria

-- Alberto Rodriguez: Ya falta nada

-- Danyiel Colin: Tenemos hasta el 17 de Febrero para enviar proyecto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Tenemos. O sea, hay un equipo y vas a
entrar

-- Danyiel Colin: Yo soy el equipped. Equipo*

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khu

-- Danyiel Colin: La tarea de esta semana es suficientemente compleja para
mandarla

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Podiamos elegir entre hacer una aplicacion de exchange para
criptos, un Sistema de votacion o un Sistema de gobernanza

-- Alberto Rodriguez: Oh ya veo

-- Danyiel Colin: Yo me fui por el de votacion

-- Alberto Rodriguez: Reciclando

-- Danyiel Colin: Nembre

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Esta bien complejo

-- Alberto Rodriguez: Pq?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Uff. Potente

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Bonito. Eso ni pasa en la realidad. Buen reto

-- Danyiel Colin: No, esas son las caracteristicas de un sistema ideal de
votacion. Los sistemas de votacion anonimos, criptograficamente seguros, son uno
de los posibles usos de Web3 (descentralizacion, Blockchain, criptografia).
<Media omitted>. Teoria de Juegos, probabilidad, criptografia y maquinas de
estado finito. De nuevo combinados

-- Alberto Rodriguez: Jajsj. Te piden hacer algo mejor que la realidad. "Nunca
tantos dimos tanto por tan pocos y por nada. Se acabo lo que se daba". Ulala.
Okay okaus. Que es ballot?. Esta muy curioso

-- Danyiel Colin: Es bastante interesante, pues hemos visto conceptos que se ven
en Economia, Leyes y Sociologia. Pero no desde el punto de "esto es asi", sino
mas bien "como podemos inventar un sistema con estos componentes?". La economia
y gobierno ya no como algo estatico, sino programable. _Algoritmizable_. Las
boletas de votacion

-- Alberto Rodriguez: Oh, es la primera vez que lo veo. Entiendo. Que rarongo.
Se impulsa mas la creatividad. Interesante

-- Danyiel Colin: Cada vez se abren mas horizontes. La programacion en si es un
cambio completo de manera de pensar. El mundo en su totalidad, cada area, se te
presenta como modificable. Avanza muchisimo mas rapido que leyes y gobiernos. No
han pasado ni 100 desde la primera computadora. Es un area en la que muchas de
sus leyendas y fundaderos siguen vivos

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Crees que sea tan fuerte?. Si, asi es

-- Danyiel Colin: Considerando que posiblemente no hemos palpado ni la
superficie, si. La computadora cuantica ya esta a la vuelta de la esquina. Dale
la capacidad de entrenar modelos de lenguaje con cada vez mas precision.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Que podriamos conseguir ultimadamente?

-- Danyiel Colin: Hay un estudio que media el tiempo que se tardaba un escritor
humano en corregir una traduccion hecha por IA.. Ha sido casi lineal el decenso,
cada vez tenemos que corregir menos. Si sigue asi, en 2030 seria virtualmente
cero. Lo cual casi implicaria que la maquina comprende a la perfeccion el
lenguaje natural.. Un paso fundamental a la singularidad. Esta habiendo revuelo
en varias escuelas, sobre todo Europa y USA por ChatGPT. Puede ser usado para
crear ensayos en minutos, mejor argumentados que el promedio.. Hay justo ahora
una demanda colectiva en contra del Arte creada por IA. Pues diversos artistas
afirman que no se les dio credito ni dieron consentimiento. Lo mismo ha sucedido
con demandas de codigo generado. El como resulten dichas demandas, nos podra dar
idea del rumbo que tomara el futuro al respecto

-- Alberto Rodriguez: Okay.... Jajaja. Ohh vaya. Mmm. La IA haciendo weas.
<Media omitted>. Preocupante

-- Danyiel Colin:
[psychologytoday.com](https://www.psychologytoday.com/intl/blog/mood-swings/202301/the-ten-year-rule-change-your-life-every-decade)

-- Alberto Rodriguez: Mmm. :thinking_face:. Cambio

-- Danyiel Colin: Si. <Media omitted>. Sobra decir que senti bastante afinidad a
este articulo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Increible. Que rara metrica. Hacer y hacer cosas.
:thinking_face:. El exito es el obstaculo del exito. No dormirse en los laureles
de gloria

-- Danyiel Colin: _No apresures al cielo_. El dormir perpetuo nos aguarda, para
que hemos de correr a el?

-- Alberto Rodriguez: Jaja. :thinking_face:. Quien habla de morir rapido?

-- Danyiel Colin: No hacer nada, vivir como por default, es dejarse morir
lentamente. Y por "no hacer nada", no hablo del simple obrar. Sino del hacer con
intencionalidad

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Entiend0. Ye. Oye. Podria encargarle a tu primo
que recoja algo por mi en cdmx?

-- Danyiel Colin: Mmm. No estoy seguro. Que tan valioso es? Para calibrar la
responsabilidad

-- Alberto Rodriguez: Algo de 300 peso

-- Danyiel Colin: Y cuando lo recogerias o como estaria el baile?

-- Alberto Rodriguez: Tal vez le pida que lo mande por correo. Tal vez.
Aunque.... Seria muy caro...

-- Danyiel Colin: Mmm, es una compra en linea!. ?

-- Alberto Rodriguez: Si. Una chica de Facebook

-- Danyiel Colin: Yo podria pasar a recogerle. Eventualmente regresare a CDMX

-- Alberto Rodriguez: Vive en cdmx. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pasa IG. Digo

-- Alberto Rodriguez: O sea tu primo y luego tu?. Estas enfermo

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eso me pasa por hablar con Diego mas de 20 minutos

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: En 3 anos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Bonit9. Bonito. Lo escribiste tu?

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Lo suponia

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Recuerdas mi anterior repo con scripts para
convertir archivos de Markdown sueltos en un PDF? Lo mejore, mucho mas agil
estar modificando archivos

-- Alberto Rodriguez: Si. Jaja

-- Danyiel Colin: Me pregunto de donde me habra nacido el gusto por el estilo de
los papers. Me encanta

-- Alberto Rodriguez: Mmm. No lo se

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Rust-y?. Por que finges ser otra persona?. Jajaja. No es
suficiente para ti ser Daniel Sanchez?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Por que esta en Rust. Soy yo, Daniel Sanchez es cuando tengo
que hacer tramites rancios. Danyiel Colin es libertad

-- Alberto Rodriguez: Mmmm ayno. <Media omitted>. Deja de fingir

-- Danyiel Colin: A veces se me olvida que suelo ser Sanchez

-- Alberto Rodriguez: Acepta tu identidad. Tienes problemas

-- Danyiel Colin: Ya son 6 meses de estar presentandome asi

-- Alberto Rodriguez: Pues no deberias. Es un personaje. <Media omitted>. Rusty
significa oxidado. Jaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno, un poco mas de hecho.

-- Alberto Rodriguez: Rust es oxido, de hecho

-- Danyiel Colin: I know. Todo el lenguaje tiene multiples bromas al respecto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Me preocupa. Jaja. Tu crisis de identidad

-- Danyiel Colin: La oxidacion?. Es mas facil dividir entre las creencias que
antes sostenia y las actuales.

-- Alberto Rodriguez: Nmmm. Ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Khu

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Si tienes ya una idea y sabes lo que haces,
es como avanzar con nitro. Liberar la creatividad de tareas relativamente
seriales y asi puede pensar mas en lo que sigue. Le pedi que me diera un indice
en base al paper, me dio algo, le di sugerencias, pedi que agregara cosas. Y
ahorita ya tengo mejor definido el plan de trabajo. En base al Articulo*

-- Alberto Rodriguez: Con base en el articulo. Por que no quieres decir paper?

-- Danyiel Colin: Digo, abstract xD

-- Alberto Rodriguez: Los argentinos te hicieron bullying?

-- Danyiel Colin: No tienen derecho a hacer bulling por hablar spanglish

-- Alberto Rodriguez: Ajaja

-- Danyiel Colin: Aparte de las ranciedades que te comente, les encanta meter
palabras de ingles. Probablemente por culpa de los streamers

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si me dieran un dolar por cada ranciedad que he visto en
Argentina ...

-- Alberto Rodriguez: Tendrias casa y carro

-- Danyiel Colin: Ah de hecho, hoy algo super random. Entre a un supermercado
chico cerca y casual, policias con un hombre esposado en el piso. Estaban
llenando el reporte creo, y mientras el hombre se habia puesto una bolsa de
arroz bajo la cabeza y esta durmiendo. Al lado su mochila estaba abierta y un
dependiente estaba contando las cosas, un robo frustrado

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Vaya

-- Danyiel Colin: Cada vez noto mas cosas equis de

-- Alberto Rodriguez: Jaja que rara ciudad

-- Danyiel Colin: Sison. Por varios lados. Lo peor, aun no entiendo del todo su
albur. Me costo entender el de Mexico, ahora toca uno nuevo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayn9. Ayno

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/27/23

-- Alberto Rodriguez: Alo pluvial. Como andas?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. El dolar ya vale $385

-- Alberto Rodriguez: bomnito. ayno

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/29/23

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/30/23

-- Alberto Rodriguez: Como va todo en las argentinas?

-- Danyiel Colin: Cambiar a la preposicion "con" no altera la respuesta: Mas o
menos

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Ayno. Masomenitos?

-- Danyiel Colin: Digamos

-- Alberto Rodriguez: Por que no todo bien?. Que te hicieron?

-- Danyiel Colin: Pregunta mas precisa seria _Que no he hecho?_ Y no en
tonalidad sarcastico/retorica

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Vaya vaya. Chistoso. Muchas aventura s

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/31/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Estuvimos conversando un camarada y yo con uno de los que ya
trabaja en Parity, los que organizaron el curso. De ser contratados ganariamos
150k USD al ano. Por programar en Rust. 3 millones de MXN al ano de sueldo, ni
siquiera se que haria con eso

-- Alberto Rodriguez: Wowow. Pasame la mitad y ya

-- Danyiel Colin: Te dije que aprendas a programar

-- Alberto Rodriguez: Dame 1 millon. Con eso me conformo

-- Danyiel Colin: Nein. Te pago los cursos que quieras, te ofrezco eso

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Ojo. Me pagas un viaje?

-- Danyiel Colin: Bueno. Seria como invitarte una hamburgersa con mi anterior
sueldo. Ojo. Hemos oido historias de algunos que ganan 340k. Igual en Rust.
Ventajas de ser lenguaje nuevo, complejo, util y que no haya muchos devs aun

-- Alberto Rodriguez: Jajajjaj. Gracias. Excelente. Yo tambien quiero. Te llevo
3 anos, todavia puedo

-- Danyiel Colin: Estando aqui me doy cuenta que hay demasiado dinero disponible

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Obvio

-- Danyiel Colin: En cantidades que nunca nos enteramos

-- Alberto Rodriguez: A la gente normal no le dan nada. Jajaja

-- Danyiel Colin: Te dije que leer papers era util

-- Alberto Rodriguez: Jajajai

-- Danyiel Colin: Bro, no creo poder aceptar un trabajo por 35k despues de todo
esto.. Ya mi sentido de realidad acaba de ser distorsionado ._.

-- Alberto Rodriguez: Jjajaj. Pues si. Jajaja. Hay gente que gana cantidades
enfermizas. John May gana 15 millones de dolares al ano

-- Danyiel Colin: Mesirve. Bueno, pero uno lo cree de CEO de una empresa
multinacional. Pero estamos hablando de sueldo de ingenieros

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si. Que buena la programacion

-- Danyiel Colin: En John Deere es ganar 21k USD al ano. :skull:

-- Alberto Rodriguez: Kkkk

-- Danyiel Colin: Ojo, en Rust. Si te vas por JavaScript o Java, C++, esta mas
dificil.. Python ganan los que vienen de matematicas y se van full Machine
Learning.

-- Alberto Rodriguez: Rust

-- Danyiel Colin: Que bueno que conoci a Marian, la neta. De hecho ya no se si
quiero regresar a Mexico. Por lo que me dicen, es facil tramitar ciudadania en
Portugal o Estonia, y ya tienes pase europeo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Portugal si. Relativamente facil

-- Danyiel Colin: Podria pagar a mi hermano universidad en el Tec. O mejor aun
lo mando al extranjero. Me podria llevar a mis padres de vacaciones a Italia.
Poner un Starbucks. Financiar a mis compas de iGEM

-- Alberto Rodriguez: Ciudadania. Wawawiwa

-- Danyiel Colin: Lo que conversamos aquella vez en Mexico, de asegurar a
nuestros hijos mejor vida, creo que ya veo una posible ruta. Mmm, ocupo mi
hermano llegue a ganar muy bien. Y ya tenemos para levantar empresa familiar.
```Loading strategy ...```

-- Alberto Rodriguez: Nice. Jajja. Mmmm ya veo

-- Danyiel Colin: Tu has lo propio. <Media omitted>. Ocupamos fuga de Latam y
asegurar un mejor porvenir. <Media omitted>. Estando aqui, no sabes que rabia me
da recordar el nivel de Fime (asi que procuro no hacerlo). Oyendo lo que hacen
en otras universidades, viendo lo que saben. Fime es un chiste, lit

-- Alberto Rodriguez: Uajajaja. Yo que?

-- Danyiel Colin: A tu hermano, animalo. Hay que pensar en grande

-- Alberto Rodriguez: Ahh. Deja que acabe la carrera. Tu estas a punto de entrar
a ligas mayores. A otro nivel

-- Danyiel Colin: Me gusta leer paper, hacer teorias, sintaxis. _Rocky numbers_
comparado a varios companeros. Soy noob al lado de varios

-- Alberto Rodriguez: Jajja. <Media omitted>. Interesante. Me tiemtas

-- Danyiel Colin: He estado en conversaciones, ellos hablando casi casualmente
de temas que me cuesta aun comprender

-- Alberto Rodriguez: Uff. Nice. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es hermoso ver gente tan inteligente

-- Alberto Rodriguez: Tentador meterme. La cima del mundo

-- Danyiel Colin: Y se que hay niveles superiores

-- Alberto Rodriguez: Interesante

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/qbZa69tIjoI?=40s)

-- Alberto Rodriguez: Jajja si soy

-- Danyiel Colin: Si se arma, te ensenare esa quincena

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja

-- Danyiel Colin: Como puede ser que vivimos en una capa social donde nadie
habla de esto?. Lit, puedes crecer, vivir, hacerte mayor y jamas haberte
enterado de esto. Sabes que hay gente rica e inteligente. Pero estan como en una
burbuja abstracta en el hablar colectivo. Lo mas cercano es querer ser politico
corrupto. Como via para subir

-- Alberto Rodriguez: Jjaja. Pues no muchos saben programacion

-- Danyiel Colin: Ya ves, te dije. Dale turbo. Estas en la edad que yo tenia
poco de haber entrado a la Uni

-- Alberto Rodriguez: Jajaja pues no me sorprende. Jajja. Solo que no se me dio
la programacion. Y tampoco me puse a intentarlo

-- Danyiel Colin: Recuerda que vengo de tocar piano y leer libros. Cero que ver
con computadoras

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pero le metiste por anos

-- Danyiel Colin: Buenos si, eso si. La vdd si se ocupan meses de estarle
dando.. A ver. Mmm. Cuanto llevo en esto? Cuando me conociste ya sabia algo?

-- Alberto Rodriguez: No suficiente

-- Danyiel Colin: Mmm, hablaba de matematicas?. Wait, de hecho si. Yo entre a la
prepa a los 15. Ahi conoci a Joel, y en ese entonces estaba intentando programar
cositas en Scratch. Ese lenguaje de arrastrar bloques. Un par de anos despues
fue mi proyecto fallido de querer hacer un team para programar un juego, a los
16-17

-- Alberto Rodriguez: Sii

-- Danyiel Colin: Asumakina, entonces si ya llevo rato en este rollo. Ya casi 10
anos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Omg

-- Danyiel Colin: Y me siento noob. Ayno

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm. Supongo que si quiero lana, tengo que
intentarlo

-- Danyiel Colin: Hemos de decir que no han sido diez anos exclusivos a progra.
En medio le tire a piano, escribir, biotech, caligrafia, joyeria, carpinteria
equis de. Algo me dice que hidraulica no es _hot topic_ ultimamente

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No necesito ganar una millonada. Jajaja. Pero
entiendo tu punto. Lo se

-- Danyiel Colin: _It's not about the money, but the message_. Todo el dia tengo
que estar switcheando entre ingles y espanol. Ocupo ese C2 en ingles pero ya. No
puedo seguirme riendo de bromas que no entendi pero los demas se rieron asi que
yo tambien xD. Estoy en shock, pense tenia menos programando.. Ganar lo
suficiente, invertir y retirarte a los 35. Tener libres tus siguientes anos
viviendo de ingresos pasivos para hacer lo que te venga en gana. O si no, seguir
y tener fondos para construir algo grande

-- Alberto Rodriguez: Khu. Jajaja. Jajaja lol. El C2 no te va a dar eso. Ayno.
Interesante

-- Danyiel Colin: Bueno, me voy a Inglaterra. Y me meto a clases de stand-up.
Humor ingles: logro desbloqueado. Ojo

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Ayno. Mejor USA. Es mas universal

-- Danyiel Colin: Nein. Acuerda que soy unico y detergente

-- Alberto Rodriguez: Inglaterra .... Uajaja

-- Danyiel Colin: Overrated. Si te decides por aprender a programar, Linux y
Rust. No hay mas, apuesta segura. Con Python puedes hacer muchas cosas, pero ya
esta saturado el mercado.

-- Alberto Rodriguez: Qjajaj. Khu. Yo soy experto en usaa

-- Danyiel Colin: No es el mejor lugar para ir a programar ahorita. De hecho la
mayoria de empresas que he estado oyendo, son europeas. Pero ya veremos eso.
Tiempos turbulentos significan oportunidades si las tomas a tiempo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Lo se

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lol

-- Danyiel Colin: Como cuando se empiezan a acordar de ti

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Cuando eres famoso

-- Danyiel Colin: De cuando en cuando llegan. Es raro. Y cuando me tenian en
persona, luego no me daban bola. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: La percepcion social es muy raro. Rara*. I mean, esencialmente
sigo siendo el mismo. Pero solo por hacer ciertas cosas, tus puntos sociales
llegan a aumentar

-- Alberto Rodriguez: Mmm asi es. A que te refieres exactamente?

-- Danyiel Colin: A eso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/1/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin:
[magnettheater.com](https://magnettheater.com/class/improv-level-one/?gclid=CjwKCAiAuOieBhAIEiwAgjCvclMzpQS7MdXRcSMkRhv3W_PPnpY8iuYenixzNjWorADdHcGQlPu_dxoCweMQAvD_BwE).
Clases para stand-up profesional. New York.

-- Alberto Rodriguez: Oh wow. Te interesa?

-- Danyiel Colin: Siguiente paso para tener mas presencia en escenario. Pienso
me ayudara incluso al dar clases. Ya pregunte y hay posibilidad de ser maestro
asistente la proxima Academia. Sera en Colorado, y el proximo ano en Shanghai

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Interesante. Todo un artista

-- Danyiel Colin: Creo comienzo a tener idea mas clara de que hacer de aqui a
mis 30s. Muchas side-missions por completar

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmmm. Cuiroso. Curioso

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/f0WTirMSNpI?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: Si fui. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/2/23

-- Alberto Rodriguez: Jet sey. Jet set*

-- Danyiel Colin: Chica del _Jet-set_? Mmm, suena dificil. Caro mas que nada

-- Alberto Rodriguez: Jajaj khu

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/4/23

-- Alberto Rodriguez: "No hagan lo que yo hice, vean lo que yo vi"

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Alberto Rodriguez: Me gusto. <Media omitted>. "You have so much to do, and so
many hours in the day". "It's okay, you can afford to lose a day or two". Vienna
- Billy Joel

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/5/23

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tiene futuro en el chispop. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajsjaj. Mmm ajedrez

-- Danyiel Colin: si. Ya se leer la notacion algebraica, era mas sencilla de lo
que pense. Ya solo falta implementar el parser. Para que puedas mandar asi
jugadas desde terminal. Esta nueva corona paga bastante bien. La tesoreria de
Polkadot, es una reserva a donde van los fees que se cobran por cada transaccion
en la red. Actualmente hay como 300 millones de dolares. La comunidad vota
mediante el protocolo de consenso para decidir como librerar los fondos. Asi fue
como se pago todo esto.. De ahi salen los salarios para los devs, fondos para
marketing, financiar proyectos de la comunidad, pagar conferencias, vuelos..
Tambien es por eso que han resistido bien la ola de despidos en el mundo Tech.

-- Alberto Rodriguez: Que es parser?. Jajaja. Asumaquina. Riko. Wow. Me gusta.
Como es la notacion algebraica?

-- Danyiel Colin: ...

-- Alberto Rodriguez: Cuantas lineas se necesitarian para todo el juluego?.
Juego. Mmmm

-- Danyiel Colin:
[chess.com](https://www.chess.com/article/view/chess-notation). En mi proyecto,
yo creo unas 600. Depende del lenguaje y que tantas cosas quieres que tenga:.
Las 600 cubren los primeros 3 puntos. Para todo, no se. Unas 1200 en total
facil. Si incluimos las lineas que son de testing sube a 2000

-- Alberto Rodriguez: Iba a decir que no era tanto cuando lei 600 lineas. Pero
ya veo que puede ser hasta 2000. Notacion de ajedrez?

-- Danyiel Colin: Si te pones exquisito siempre hay mas updates que puedes
hacerle. Aumentando las lineas. Asi es

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Con eso en mente, creo que tu haras 2500.
Interesante

-- Danyiel Colin: Es solo ejercicio

-- Alberto Rodriguez: Ejercicio de la mente orogramafoea

-- Danyiel Colin: Quiero luego usarlo de modelo para en lugar de Server-Client,
cambiar el backend a blockchain

-- Alberto Rodriguez: Programadora. <Media omitted>. Potente. Tengo nuevos
stickers. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En teoria con lo que aprendi, deberia poder. Y por cierto, me
dieron una arrastrada. El profe me dio feedback. Lo peor es que al final yo
tambien quede convencido de que mi codigo era basura. x_X

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Queeeee. No manches. Como paso eso?

-- Danyiel Colin: Super sos

-- Alberto Rodriguez: Jajja

-- Danyiel Colin: Paso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Era ineficiente, consumia muchos recursos al ejecutarse (o sea
al cliente le saldria carisimo por fees de transaccion), la logica no era clara

-- Alberto Rodriguez: Omg

-- Danyiel Colin: Super F

-- Alberto Rodriguez: Imdeed. Y ya lo hiciste bien,. ?

-- Danyiel Colin: Nunca habia sido tan destrozado. Un Fatality. Cuando lo
entregue crei que era un proyecto regular. Porque si me costo trabajo entender
los conceptos, asi que solo tuve dos dias para programarlo.

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Jajaja ayno

-- Danyiel Colin: En las pruebas que hice compilaba y todo. Pero no paso, truste

-- Alberto Rodriguez: :crying_face:

-- Danyiel Colin: Parcialmente me consuela, que incluso el par de graduados del
MIT tuvieron dificultad para entender

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Son las grandes ligas

-- Danyiel Colin: Mi kung fu es debil. Ocupo entrenar el doble

-- Alberto Rodriguez: Jjjaa

-- Danyiel Colin: Me invitaron a Berlin, un compa :call_me_hand: A dar platicas,
pues el conoce a la comunidad de Polkadot de alla. Pero idk, primero quiero
redimirme y entender bien esta cosa

-- Alberto Rodriguez: Nice

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Suena a culto. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm por

-- Alberto Rodriguez: Redencion. Para ser aceptado

-- Danyiel Colin: Ah ya. Mmm, pues es mas por mi

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Haja. Jaja

-- Danyiel Colin: Hasta cierto punto, Thea es casi alma gemela. Demasiadas
coincidencias en cuanto a modos de pensar y cosas favoritas. Desde lenguajes de
programacion, libros, musica, perspectivas sobre el arte.

-- Alberto Rodriguez: Wow

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/6/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Tarde, siempre pasa. Ya me encarine. <Media omitted>.
Gabriele, que tipo tan genial. Italiano, de Friuli. _I love to do useless
things._ Su tema de tesis en un algoritmo de compresion para cintas de
videocassette. Inutil, porque ya nadie usa cintas. Pero su idea/algoritmo para
reducir el numero de bits es estetica.

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Entiendo. Te encarinaste con un italiano. Jaja
curioso

-- Danyiel Colin: Acabo de hacer un descubrimiento, casi 20 de los que mejor
desempeno tuvieron en el curso, tienen novia o familia.. Estuve preguntando a
varios de manera aislada que como les habia ido. Que que les decian sus
conocidos. Y ahi me decian que su novia/pareja les estuvo animando, diciendo que
si podian. Ese mismo patron en las respuestas, con mas o menos detalle.
Interesante. Valentin, Agustin, Just, Nate, Ben, Gabriele, Lorris, Augusto ....
Ya te ahorre el que me respondas eso. Fin del comunicado

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Hola. Que curioso patron. Estas diciendo
que es por sus seres queridos que les va mejor?. Hay alguien que se llama Just?.
Primera vez que veo ese nombre. <Media omitted>. Concuerdo con que ser apoyado
emocionalmente hace gran diferencia. Estar ahi para alguien puede hacer que las
cosas sean diferentes. Hiram y Sebas, por ejemplo, me han apoyado en momentos
dificiles y han hecho que sea mas chido

-- Danyiel Colin: Es de Netherlands

-- Alberto Rodriguez: Y no sobraria decir que tu has sido un gran apoyo

-- Danyiel Colin: Una posibilidad

-- Alberto Rodriguez: Ustedes son mi familia. Eso lo explica, y es hombre o
mujer?. Jajaja

-- Danyiel Colin: Confirmo. Hombre, Just van Stam

-- Alberto Rodriguez: Oh ya recuerdo a ese. Paises Bajos. Ojala pueda ir ahi un
dia. A ver si pagado por John Deere. <Media omitted>. Creo que es cierto

-- Danyiel Colin: Dice que es muy pequena y aburrida
:man_shrugging_medium_skin_tone:. Su ciudad

-- Alberto Rodriguez: Las adversidades es mejor enfrentarlas en equipo. Pues es
un pais muy pequeno. He escuchado que Amsterdam es practicamente todo lo que hay
en Holanda. Hajah. Rosana es tan buena y atenta

-- Danyiel Colin: Agustin y Valentin son mejores amigo, se conocen desde
secundaria. Hicieron una dupla poderosa. De hecho terminaron formando el eje de
uno de los grupos principales

-- Alberto Rodriguez: Siempre me siento a gusto con ella. Ala bizca. Genial. Y
sus nombres riman

-- Danyiel Colin: Just se les unio, luego Nathan (uno de los mas op, desde nino
sus padres ingenieros le fueron dando formacion y aparte ya habia trabajado con
Rust y Polkadot)

-- Alberto Rodriguez: Polkadot es de alemania?

-- Danyiel Colin: Y yo porque me hice amigo de Valentin y a Just fue de los
primeros que conoci

-- Alberto Rodriguez: Nice. Y que tal conoces a Agustin?. Ahorita estas en el
hotel?. Cuando se acaba el curso?

-- Danyiel Colin: Mmm, pues el fundador Gavin Woods es ingles. Ya acabo. El
Jueves es la ceremonia de graduacion

-- Alberto Rodriguez: Oh wow. Rapidisimo. Y se van a ir todos a sus respectivas
tierras?. Mmm entonces no creo

-- Danyiel Colin: Mas o menos, he conversado varias veces con el. Una vez se
enfermo y le mande mensaje de como se senti al dia siguiente. Y lo anime a que
fuera a un evento. Desde entonces siempre me toma en cuenta. No, vamos a ir a la
Patagonia. La proxima semana. De hecho, este Viernes

-- Alberto Rodriguez: Todos?

-- Danyiel Colin: Liam, lo organizo. Es de Australia. El atrajo el team
Lilly-Thea, ellas se hicieron amigas pues ambas estan viviendo en Berlin, aunque
aqui se conocieron. Y a Maciej Kris Zyszkiewicz, un polaco

-- Alberto Rodriguez: Cool

-- Danyiel Colin: Y como yo me hice amigo de el y Thea, tambien me inclui

-- Alberto Rodriguez: Que bueno ortografia del polaco. Jajaja. Asi que bastantes
del curso. Okay. Patagonia. Larralde escribio canciones sobre esa region

-- Danyiel Colin: Youssef, de Florida queria ir, pero vio que no podia
reprogramar su vuelo. F

-- Alberto Rodriguez: Rayos

-- Danyiel Colin: Le dije a Gabriele que ire a Italia el proximo ano. Me dijo
que era bienvenido en su casa

-- Alberto Rodriguez: Y por que iras a Italia?

-- Danyiel Colin: Coincidimos en que nuestro sentido de realidad se distorciono.
En colectivo comenzamos a hablar de sueldos de 60k como poca cosa. Y planear
viajes para los proximos anos. Justo hablamos de eso antier. Tango, no muy cara
y es Italia, _so ..._. De pronto ir a Europa casual a visitarnos suena como lo
mas natural que hariamos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja si tu lo dices. Jajajaj. Gente con dinero

-- Danyiel Colin: La cantidad de dinero que se mueve aqui es absurda

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Desde nuestros estandares latam

-- Alberto Rodriguez: Jjaja. Obvio. Y de donde vas a sacar la lana?. Ya
conseguistentrabajo?

-- Danyiel Colin: Si, tengo un par de entrevistas de trabajar. Trabajo*

-- Alberto Rodriguez: Cool. En donde?

-- Danyiel Colin: Hay una que es de 65k, desarrollando una wallet digital. La
mas "segura". Pero quiero ver si quedo en un lab de ciberseguridad, justo acaban
de abrir una seccion para Rust y Golang. Pagan 110k. Ellos hicieron el ano
pasado una auditoria para Polkadot. Asi que ahi esta la conexion. Ademas, Felipe
companero ya de 42 anos, que trabajo en ciberseguridad conoce al CEO de
QuarkLabs, eran amigos. Dijo que me recomendaria. El CEO es Argentino pero la
empresa esta en Paris

-- Alberto Rodriguez: Mmmm delicioso

-- Danyiel Colin: Y Berkeley es casi seguro en Julio

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Oh. Por?

-- Danyiel Colin: Presiento que los proximos meses se me van a ir como agua.
Yendo de aca para alla. Porque ire como maestro asistente

-- Alberto Rodriguez: Jaja. A donde?

-- Danyiel Colin: A la proxima Academy. Luego sera Shanghai

-- Alberto Rodriguez: Siento que estoy desperdiciando el tiempo. <Media
omitted>. Quiero esos sueldos de 100k sin tener titulo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Te dije que existian y no me creias

-- Alberto Rodriguez: Te dije que era improbable. Pero parece que solo necesitas
ser lo suficientemente pro

-- Danyiel Colin: Olvidaste que las ranciedades distorcionan las probabilidades

-- Alberto Rodriguez: Pues definitivamente en estos tiempos la programacion es
donde esta la lana. Necesito esa lana

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: Ocupo unos 3 anos de estudiar programacion

-- Danyiel Colin: Fast, fast

-- Alberto Rodriguez: Mientras sere ingeniero en Deere

-- Danyiel Colin: Ya convenci a Cynthia para que intente entrar a la siguiente
Academy

-- Alberto Rodriguez: El ano que viene?

-- Danyiel Colin: En Julio

-- Alberto Rodriguez: Eso es muy pronto

-- Danyiel Colin: Si, pero ya se los cheats

-- Alberto Rodriguez: Y ya seras maestro asistente. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Infructuosos fueron mis intentos con Karlo y Sebas

-- Alberto Rodriguez: Karlo apenas sabe programacion, no?. Sebas tiene sus metas
fijas en el diseno electrico y en John Deere

-- Danyiel Colin: Para jugar poker, juegan demasiado seguro.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues. <Media omitted>. Programacion....
Programacion...

-- Danyiel Colin: Las jugadas tienen que ser rapidas, aceptando el riesgo de
fallo. Obvio no es completamente a lo menso. Pero a veces se tiene que decidir
sin tener la certeza total

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm. Amazing. Mmm. Necesito

-- Danyiel Colin: Puedes sin problemas empezar en Windows:
[learn.microsoft.com](https://learn.microsoft.com/en-us/windows/dev-environment/rust/setup).
[github.com](https://github.com/rust-lang/rustlings). En el momento que decidas,
puedes comenzar con esos dos. Tendras material para medio ano

-- Alberto Rodriguez: Wowow. Puro rust?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Desde cero?

-- Danyiel Colin: Si. Requisitos: una terminal (la de windows aunque nefasta,
sirve) y GitHub

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. O sea dices que use una Linux?. Github. Deberia
comprarme una laptop para usarla solo para Linux

-- Danyiel Colin: No, no. Puedes, pero eso agregaria otro tema complejo.

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Convendria te enfoques solo en programar poco a poco. Estos
son ejercicios que te llevan de la mano,

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Si tienes baro, podria ser. Con Linux aprovecharias a full su
capacidad. Windows suele usar mucha RAM. Pero insisto, para empezar no es
requisito indispensable

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm. Mmm okay

-- Danyiel Colin: Voy a la fiesta de fin de curso

-- Alberto Rodriguez: Genial. Diviertete. Si tienes mas material, mandlo ahi

-- Danyiel Colin: Ok

-- Alberto Rodriguez: En la unadm existe la carrera de ingenieria en desarrollo
de software. Creo que seria buena idea que me metiera a esa

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/7/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: No, no. Nada de carreras. <Media omitted>. Este flow se
consigue solo siendo auto-didacta. Papers + Tutoriales + Proyectos, es el camino

-- Alberto Rodriguez: Jajjaja. Wtf. Ayno

-- Danyiel Colin: Las carreras te quitan la responsabilidad de decidir que
hacer. Confias en un curriculum

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Ya veo. Ya veo

-- Danyiel Colin: Para al final, sentirte que ya eres programador?

-- Alberto Rodriguez: Pero no se nada. Solo me meto a ver cosas hasta cansarme?

-- Danyiel Colin: Basicamente

-- Alberto Rodriguez: Que fea vida

-- Danyiel Colin: Aunque, ya te indiwue un camino bastante consciso

-- Alberto Rodriguez: Bueno

-- Danyiel Colin: Al inicio sera facil. Sigues Tutoriales, aprendes cosas,
cositas de syntaxis. Esa fase, si preseveras, suele durar 3 meses.

-- Alberto Rodriguez: Chispas Michaelson

-- Danyiel Colin: Luego viene el momento de elegir algun proyecto por tu cuenta.
Te daras cuenta que es mucho mas dificil porque no hay una serie de pasos clara
a seguir. Pero es la que mas te aportara. 4 meses de proyectos. Entonces estaras
listo para indagar en papers, construyendo mas conocimiento teorico.. Y luego
puedes aprender otra tecnologia. Repetir todo el ciclo. Rust, Linux, Python,
Paradigma funcional, Teoria de tipos, Estructuras de datos, criptografia. Cada
uno tiene su proceso, pero conforme vayas avanzando, cada vez sera mas rapido.
Pues el conocimiento se sostiene entre si

-- Alberto Rodriguez: Mmm wow

-- Danyiel Colin: Por ahora no te preocupes. Sigue el material que te mande. Si
tienes dudas, me dices

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Esta bien. Tengo mied9. Miedo. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Nada de carreras. <Media omitted>. Mmm, tenemos que resolver
tambien el detalle de tu escritura. No puedes seguir usando dedos a lo random al
teclear. Mecanografia. Te ayudara a escribir sin ver y mas rapido.

-- Alberto Rodriguez: No se que mala idea tienes de mi. Jqjaja. Pero no escribo
con dos dedos

-- Danyiel Colin: Ya se, pero ya he visto como escribes. Despues, al entrar al
tema de editores, te ayudara saber mecanografia. Pues los shortcuts de teclado
estan pensados para ser ergonomicos si sabes mecanografia

-- Alberto Rodriguez: No soy lento al escribir en un teclado. No se todos los
trucos, eso si

-- Danyiel Colin: Disclaimer: las mujeres borrachas, son de cuidado

-- Alberto Rodriguez: Eso que significa?

-- Danyiel Colin: Que ayer yo estaba hablando de tango en la fiesta. Y salio de
la nada y dijo "a ver". Y me jalo a la pista, pues ya le di algunas vueltas (no
sabia nada). Al terminar me besa y se va riendo. Bien randi. Cuestion que se la
paso ligando con medio mundo

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Ya veo. Raro. No me gustaria vivir algo asi

-- Danyiel Colin: Por eso digo son de cuidado

-- Alberto Rodriguez: Jajaa. Te has estado divirtiendo

-- Danyiel Colin: Fue tan rapido que no se si aplica la palabra diversion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah y Thea ya me enseno a enrollar porritos.. Resulta la hoja
tiene un lado externo e interno. Y hay variedad de filtros

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Jajqjq. Habla espanol o puro ingles?

-- Danyiel Colin: Solo ingles, aleman y frances

-- Alberto Rodriguez: Jajaja "solo"

-- Danyiel Colin: Luego alguien saco una bolsita de tabaco. Nombre si entre
ellos tenian todo el kit, uno traia marihuana, otro filtros de sabores, tabaco,
hojas

-- Alberto Rodriguez: No hay un programador  ano?. Sano?

-- Danyiel Colin: Emm. Equis de

-- Alberto Rodriguez: Todos borrachos, drogadictos. Ayn9. Ayno

-- Danyiel Colin: Pero todos coincidimos que la heroina y meta estan fuera de
discusion

-- Alberto Rodriguez: El precio de programar

-- Danyiel Colin: Solo de chill y viajes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: a. Ocupamos nuestras neuronas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: No es drogadiccion si no causa adiccion. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Habaj

-- Danyiel Colin: Mi habilidad para inventarme cosas va mejorando. Hice contacto
visual con uno de los teachers y me hizo saludo, entonces me acerque como para
comentarle algo. Pero la verdad no tenia nada que decir xD. Asi que termine
saliendo con que queria implementar un bot para el chat de clase y conectarlo
con las notas, y le empeze a preguntar sobre como habian hecho el setup del
chat.. Y se emociono, me empezo a dar consejos. Asi que parece hay proyecto

-- Alberto Rodriguez: Inventar?. Jajaja. Jajaj. Amazing. <Media omitted>. El
arte de ser rancio, por Daniel Sanchez

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/8/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Hoy en la milonga conoci a una Valentina de Colombia

-- Alberto Rodriguez: Y bailaba bien?

-- Danyiel Colin: Si. Ah no, momento. No baile con ella, me la ganaron 5 veces
seguidas, equis dr

-- Alberto Rodriguez: Hahaha ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Lolol

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/DSPWdtZO4Oo?feature=share). Muchos
randys ultimamente

-- Alberto Rodriguez: Ajaja pues tu. Te encanta

-- Danyiel Colin: :eyes:

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si fui :downcast_face_with_sweat:. Se va a Europa?. Para pa
irnos juntos

-- Alberto Rodriguez: Jabaja. No. Jajaja

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/9/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: 5k por zzzemestre :nauseated_face:

-- Alberto Rodriguez: JBajaja. Hola. Ya no saldre con Valentina, me dijo que no
somos buena pareja. Y ahi queda. No le digas a nadie que sabes esto

-- Danyiel Colin: Contexto. Ok, entra categoria Top Secret

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Pasaron evento que sugirieran estaba siendo incomoda la
situacion?

-- Alberto Rodriguez: No. Pero hablamos ayer. Y saco todas sus quejas. Varias
cosas son malinterpretacion. De lo que yo pienso

-- Danyiel Colin: Como que?

-- Alberto Rodriguez: Dijo que soy codo

-- Danyiel Colin: Khe

-- Alberto Rodriguez: Que me molesta pagarle cosas. Y yo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eso es lo ultimo de lo que esperaria fueras acusado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Porque no es verdad

-- Danyiel Colin: It doesn't make sense

-- Alberto Rodriguez: Lo dijo porque una vez en un restaurante. Trajeron la
cuenta y empece a sudar. Tenia mucho calor. Y ella penso que me puse asi por no
querer pagar

-- Danyiel Colin: Bruh, ahora ni siquiera tenias derechos fisiologicos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Tremenda red flag

-- Alberto Rodriguez: Me dijo "sudaste ". Y yo. Eso que tiene que ver. Igual
pague la cuenta y los ubers. Esa es una

-- Danyiel Colin: Ok, va 1

-- Alberto Rodriguez: Que no le hablo o que le dejo de hablar mucho tiempo

-- Danyiel Colin: Y sus puntos estan rozando el negativo. Ah eso si, super tu.
Te dije

-- Alberto Rodriguez: Cosa que he hecho porque ella no me contesta. Le hablo y
luego se olvida de mi

-- Danyiel Colin: Entonces los dos

-- Alberto Rodriguez: Pero ella quiere que este detras de ella. Porque soy el
hombre

-- Danyiel Colin: Mmm, empate en esta

-- Alberto Rodriguez: Y yo le dije que queria ver interes. Ella dijo que ese es
mi papel. Dijo que no puedo dejar de hablarle. Y yo. Solon queria ver si me
hablabas tu. Y ya

-- Danyiel Colin: Ok van 2

-- Alberto Rodriguez: El otro punto es que no he sido romantico

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Pero tengo motivos. Le dije que queria que fuera mi novia
el 29 de diciembre. Dijo que habia que conocernos

-- Danyiel Colin: Wait a minute. Eran novios o no?

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: O sea, no habias llegado a primera base

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Si

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Eso no importa. En enero no salimos porque yo me gaste
todo mi dinero en cosas y aparte queria que ella me hablara primero. Para ella
fue que yo era mal ligue. Y se enojo. Le hable ahorita para vernos para el 14. Y
ahi me solto todo

-- Danyiel Colin: Esas cosas, fueron para ti o cosas necesarias?

-- Alberto Rodriguez: Gastos del mes y deudas de diciembre. Y deudas de enero
jjj

-- Danyiel Colin: a. Sigo sin entender como vives casi al dia.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya casi me libero. Bueno., ese es otro tem

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Y que vamos muy lento. Esa fue su queja final

-- Danyiel Colin: La cuestion es, jamas vas a tener tiempo

-- Alberto Rodriguez: Khu. Khe

-- Danyiel Colin: No se puede hacer todo. No es juzgado, pero van varias en este
lapso (unas 2 veces) que organizas poker en tu casa. No esta mal, pero viendo
que intentabas tener algo con ella, aun si no tenias dinero, podias haber
pensado en una actividad que no requiriera sino pasar tiempo juntos. Cosas tan
sencillas como cocinar juntos, armar rompecabezas o caminar visitando iglesias
(no tenemos tantas, pero creeme que hay varias bonitas)

-- Alberto Rodriguez: Mmm okay

-- Danyiel Colin: Tienes que sacrificar cosas para obtener otras, sobre todo
cuando andas escazo en recursos (tiempo y dinero usualmente)

-- Alberto Rodriguez: Intentare ser mas creativos la proxima vez. Es que yo no
soy el del problema del tiempo. Es ella. Tiene guardias de 36 horas. Y cuando
acaba se muere 12 horas. Si le toca en fin de semana, ya fue

-- Danyiel Colin: En sus guardias, en ningun momento revisa el celular?

-- Alberto Rodriguez: No. Me ha ignorado por dias. Y otra cosa, no le gusta
chatear. Solo escribe para hacer un plan para vernos

-- Danyiel Colin: Primera fase interpretativa. Tienes razon, ella no ponia facil
las cosas. Y fue un tanto capricho el terminar asi.

-- Alberto Rodriguez: Ella me dijo. Eres buen partido, pero yo no te puedo hacer
feliz. Me dijo muchas cosas bonitas y dijo que ella no puede darme la atencion
que merezco. Al final se disculpo por dejarlo asi. Y dijo que me tiene gran
carino y que estamos bien

-- Danyiel Colin: _That's bullshit_

-- Alberto Rodriguez: Ojo

-- Danyiel Colin: Eso que. Bueno, aunque no se si es mejor eso o un desarrollo
de personaje a lo Marian

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No me enoje con ella. Solo me senti triste

-- Danyiel Colin: Es por eso que suelo decir, no hay reglas

-- Alberto Rodriguez: Khu. Lo se. Ni modo

-- Danyiel Colin: Lo digo como alguien que intento seguir reglas sociales
esperando ser aceptado, y nunca le resulto

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ni pp

-- Danyiel Colin: Ahora cabe preguntar, lo que te dijo fue una "notificacion" o
la "exposicion" de un problema?

-- Alberto Rodriguez: Eso que significa?

-- Danyiel Colin: Puedes tomarlo como un hecho y ya. O como una situacion que
tienes que resolver. Mejor dicho que _puedes_ resolver

-- Alberto Rodriguez: No quiere resolver nada. Lo dejo claro. Le dije que lo
arreglaramos. Que queria verla en persona y platicar de esas cosas. Y dijo que
no quiere

-- Danyiel Colin: Bueno, la siguiente pregunta es si quisieras arreglar algo. O
por que

-- Alberto Rodriguez: Como lo atreglo?. Arreglo?. Forzarla a hablarme o verme?

-- Danyiel Colin: - Por ti, no te gusta sentir que fuiste hecho a un lado.
Depende de cual de esas 3 es tu razon para siquiera pensar en querer arreglar
algo

-- Alberto Rodriguez: Oh. Para mi seria la 2. Las otras dos no

-- Danyiel Colin: En ese caso, no hagas nada

-- Alberto Rodriguez: Eso crei

-- Danyiel Colin: No tiene caso, lit seria estar de simp

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: En el estricto sentido de la palabra

-- Alberto Rodriguez: Bueno

-- Danyiel Colin: Todavia si fuera por probarte a ti mismo que eres capaz. Pero
si esa no es tu intencion, no creo tenga caso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. no me siento incapaz ni enamorado. Solo estaba
viendo si salia algo bueno

-- Danyiel Colin: Si el proceso no es interesante, el resultado probablemente
tampoco

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Haz cosas interesantes. Si sientes que te estas quedando
estancado, cambia cuanto antes. El "cuanto antes" varia segun la situacion, en
tu caso es razonable la carrera, pues te falta menos de 4 meses

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Pero si ten mentalizado el moverte. Moverte no solo es ir a
otro lado, sino cambiar rutina

-- Alberto Rodriguez: No entendi el comentario de la carrera

-- Danyiel Colin: Que ya casi te graduas

-- Alberto Rodriguez: Y que?

-- Danyiel Colin: Pues que en tu caso, el moverte es estrategico ponerlo despues
de eso

-- Alberto Rodriguez: Oh. Ya mande mi CV a 4 vacantes de JD

-- Danyiel Colin: Pero piensa, tienes tendencia a crear habitos. Lo cual es
bueno, mientras no se convierta en debilidad. Algo que observo son las sesiones
de poker y juegos de mesa. Convivir no es malo, claramente. Pero si le estan
dedicando periodicamente tiempo, porque no volverlo la version interesante? Que
a consciencia se pusieran a practicar e ir a torneos

-- Alberto Rodriguez: Que observas en el poker y los juegos de mesa en mi casa?.
Mmm. Hacerlo competitivo puede quitarle lo divertido. Y no solo eso, te dejaria
sin amigos para jugar. Tendrias rivales con los que competir. Como Karlo. Se
aburre de nosotros

-- Danyiel Colin: No, sino que estudiaran en grupo

-- Alberto Rodriguez: Y se quiere ir a jugar al casino

-- Danyiel Colin: Justamente. Tienes en Karlo a alguien que puede ir lejos

-- Alberto Rodriguez: Nmm. Mmm

-- Danyiel Colin: Es un individuo mas inteligente de lo que el mismo se acredita

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Maybe

-- Danyiel Colin: Tiene curiosidad por salir, hacer cosas. Pero en un ambiente
que continuamente le dice "no", su propio circulo cercano

-- Alberto Rodriguez: Mmm. :thinking_face:. Tu quieres que todo se vuelva
competitivo. Nada es chill para ti. Yo no tengo ese deseo. Torneos de poker,
torneos de catan. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Ser chill es una trampa sutil. Se confunde con disfrutar "la
sencilles de las cosas" pero facilmente encubre el no tener la voluntad para ir
mas lejos. Recuerda que es fundamental el sentido comun del grupo cercano

-- Alberto Rodriguez: No es mi prioridad hacer juegos de mesa competitivos

-- Danyiel Colin: Ese no es el punto y lo sabes

-- Alberto Rodriguez: Ya tengo mucho en mente. Cual es tu punto?. Ir mas alla de
lon ormal?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Hare lo que pueda

-- Danyiel Colin: Menciono al poker porque es la actividad que suele unir al
grupo cercano

-- Alberto Rodriguez: Quieres hacer cosas extraordinarias en grupo?. Como haces
tu en argentina?. De ahi viene esto,no?

-- Danyiel Colin: En parte

-- Alberto Rodriguez: Te sientes muy bien. Y quieres compartirlo

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Me va bien en John Deere. Ahi estoy metiendo mi
mayor esfuerzo actualmente

-- Danyiel Colin: Eso es bueno, solo afina hacia donde apuntas

-- Alberto Rodriguez: No me hago menso. Soy bueno en lo que hago

-- Danyiel Colin: Estoy aqui porque mi team en JD me animo a seguir con Rust, me
echaban porras cuando supieron que pensaba ir. Raquel me preguntaba como iba con
el examen y me dio tiempo para dedicarme a el. Porque en tango me dio mi maestro
contactos.. Dedique tiempo, pero el enfoque estaba en aprender. Porque ahora,
tengo incluso informacion para en un dado caso extender ayuda a los que deje en
casa

-- Alberto Rodriguez: Nice. Excelente

-- Danyiel Colin: En tus grupos, enfocate en que te esten impulsando a salir

-- Alberto Rodriguez: Salir?

-- Danyiel Colin: Si, salir

-- Alberto Rodriguez: No entiendo

-- Danyiel Colin: Ame a mi team en JD lo suficiente para saber que tenia que
hacer algo con lo que me dieron

-- Alberto Rodriguez: Khu. Amar

-- Danyiel Colin: Uno debe demasiado a muchas personas, esa deuda jamas podra
ser saldada en su totalidad

-- Alberto Rodriguez: What

-- Danyiel Colin: Queda transformar lo que nos han dado y regresarlo con creces
al mundo.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si lo que has recibido lo regresas sin mas al grupo que te lo
dio, para que fue entonces? Se ha estancado. Porque los que te lo dieron traian
a su vez cosas de fuera. Sal fuera y regresa a casa con el fruto multiplicado

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Entiendo. Ya veo

-- Danyiel Colin: Para nosotros, nuestra aspiracion y la charla cotidiana nos
hacian aspirar sueldos de 40k. Trabajar hasta los 60 o mas. Quizas ser gerente.
Y no es por que todo sea dinero, es un simbolodo de creer que algo es aspirable
solo porque no habiamos visto fuera.. Podemos hacer mucho, mucho mas por los que
tenemos en casa. El mundo es increiblemente grande. La sorpresa es saber que es
recorrible

-- Alberto Rodriguez: Entiendo tu punto. Es un panorama agradable

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Lo que dices. Es buena idea. Ampliar los horizontes. Eso
me gusta

-- Danyiel Colin: Mas que agradable, diria que el panorama es trabajable

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
Uno de los momentos mas tragicos de Star wars

-- Danyiel Colin: Al final que fue de Asokha?

-- Alberto Rodriguez: Sobrevivio a todo

-- Danyiel Colin: Khu. Pd: Nos tomamos foto con la ex esposa de Maradona

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/10/23

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khe. Jaja coll. Wtf

-- Danyiel Colin: Comienzo a pensar que hay una correlacion entre ser pro en
programacion y ser fiestero. En una estacion de metro xD

-- Alberto Rodriguez: Aydios. Iajaja no se

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wiwow. Owiww. Jajaja

-- Danyiel Colin: Ese es Gabriele

-- Alberto Rodriguez: Si lo identifique

-- Danyiel Colin: Estaba con nosotros uno de los core developers de Rust. Epico

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Amazing. Que chid9. Chido

-- Danyiel Colin: Copado

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Se cree argentino

-- Danyiel Colin: 2345. 5GBD30. Hi there

-- Alberto Rodriguez: Hola

-- Danyiel Colin: Hola

-- Alberto Rodriguez: Que fue

-- Danyiel Colin: Una ranciedad. Ahora no tengo Airbnb. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Por?

-- Danyiel Colin: Luego

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Al bailar estoy logrando niveles de extroversion de los que no
me creia capaz. Tanto en JD como ahora, me dijeron que de donde sacaba tanta
energia

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Amazing. Tienes muchas ganas de seguir. Jajaja omg

-- Danyiel Colin: Ya me inscribi a clases de Stand-up

-- Alberto Rodriguez: Ojo

-- Danyiel Colin: Ahora si, listo para las Ted talk

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Epico. Cuando cuestan?

-- Danyiel Colin: 4800ARS al mes, aplicando cambio a dolar blue, como 240MXN.
Aparte, me inscribi en Enero con 40% de descuento

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Entonces es noticia viejas

-- Danyiel Colin: Yes

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Los hacks

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lo se. Me puedes prestar 10k?. Mxn. Para comprar
el vuelo a Argentina

-- Danyiel Colin: No, ni de chiste. No tengo apenas liquidez. Todo esta en
efectivo. Al final si vienes?

-- Alberto Rodriguez: Si me das 10k, si

-- Danyiel Colin: Quiero tener el poder de hacer lo que quiera. Que si quiero,
pueda dar una conferencia entretenida. O si se me ocurre, visitar cuando quiera
a los compas en Europa. O si deseo iniciar un nuevo proyecto de codigo, saber
hacer un team y listo, hacerlo. Quiero libertad, anhelo no tener restricciones
autoimpuestas.. Asi como una Civilizacion de tipo 1 puede usar todos los
recursos de su planeta, una consciencia de tipo 1 debe ser capaz de usar todos
sus recursos animicos y corporeos

-- Alberto Rodriguez: Te pido 10k

-- Danyiel Colin: Ah si, mucho texto

-- Alberto Rodriguez: Porque asi puedo pagar el vuelo

-- Danyiel Colin: Ok. Emm. No tengo, equis de

-- Alberto Rodriguez: Que esta a 20k. barato. De Monterrey a Montevideo

-- Danyiel Colin: Ergo, no tengo aun libertad :downcast_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Genial. Me gusta la idea. Amazing. Oye

-- Danyiel Colin: _Flaco, te pedi la ahora noma'_

-- Alberto Rodriguez: [fb.watch](https://fb.watch/iCfPRYmiew/). Hahahah

-- Danyiel Colin: I know, aqui en Argentina y Boston, son dos muy buenos lugares
para aprenderle a la comedia

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Rompio la cuarta pared

-- Danyiel Colin: Hasta la quinta diria yo. Es cuando usas el medio narrativo
como parte del argumento

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/11/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Logro desbloqueado: atravesar el centro de BA sin camisa

-- Alberto Rodriguez: Disculpa?

-- Danyiel Colin: Tenia ganas desde antes pero no me habia atravido

-- Alberto Rodriguez: Wtf?. Jajajaja. Dios mio

-- Danyiel Colin: Ejercicios #??? para mejorar la auto-confianza. Falta quizas
trabajar mas la mirada y postura mandibula-espalda

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. What

-- Danyiel Colin: Son cosas que yo normalmente no haria, por defecto en lugar de
virtud.

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Pero por que quieres salir sin camisa? Dios mio. Se
me hace tan innecesario

-- Danyiel Colin: Es relativamente comun aqui en BA. Bastante de hecho. Hace un
calor de los mil demonios

-- Alberto Rodriguez: Bien por ellos

-- Danyiel Colin: Era solo probarme a mi mismo que "no pasaba nada"

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmn okay?

-- Danyiel Colin: Elabora. Un "me parece que" no es suficiente

-- Alberto Rodriguez: Pues para que lo haces?. O sea, siento que no tiene
sentido. Si lo haces por tener calor, oka6. Okay. Pero por mostrarte algo?. Tu
logica basicamente permite que toda la humanidad ande desnuda 24/7

-- Danyiel Colin: Estariamos en Eden. Ibamos bien

-- Alberto Rodriguez: Khu. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cuando eres extranjero adquieres la carta comodin "hablarle a
quien sea en el colectivo sin parecer un pesado"

-- Alberto Rodriguez: khe. jajaj. por que?

-- Danyiel Colin: Porque eres extranjero e inmediatamente tienes tema de
conversacion

-- Alberto Rodriguez: oh

-- Danyiel Colin: Ya lo decidi, los argentinos le saben mejor al reggaeton que
en Mexico. Sus mezclas con cumbia villera :OK_hand:. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/12/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Jajaja. Wow

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/13/23

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/14/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/15/23

-- Danyiel Colin: Ya lo decidi, hare la universidad en Oxford

-- Alberto Rodriguez: Jajjaa wtf

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. El plan requerira mas planeacion que
cualquiera de mis otros movimientos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja amazing

-- Danyiel Colin: Pero parece es viable. Habra varias fases a completar para
lograrlo. Cambridge u Oxford, estudiar matematicas

-- Alberto Rodriguez: Vivir en usa por 4 anos?

-- Danyiel Colin: Emm, Oxford esta en Inglaterra

-- Alberto Rodriguez: Ah. Confundi con Yale

-- Danyiel Colin: Eso seria para MIT o Caltech

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y es mucho mas caro

-- Alberto Rodriguez: Jajja. True. England

-- Danyiel Colin: En 3 anos empezaria. O sea, 3 anos de meticulosa planeacion

-- Alberto Rodriguez: Por que 3?

-- Danyiel Colin: Porque es el tiempo que estimo para completar los preliminares

-- Alberto Rodriguez: Cuales son?

-- Danyiel Colin: Dinero, conocimientos y conectes, basicamente

-- Alberto Rodriguez: Oh. Olau

-- Danyiel Colin: No estoy tan mal en conocimientos tecnicos. Hablando con
companeros de alla. Obvio me falta, pero lo veo alcanzable. Leer papers creo fue
parte fundamental. Pues te fuerza a tratar de entender el tema de manera mas
profunda

-- Alberto Rodriguez: Nice. Que buenoo. Lo lograras, eso seguro

-- Danyiel Colin: A rancear

-- Alberto Rodriguez: Rancio. :trolleybus:

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/16/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: El cuartito, hotel, choza, casa de estudiantes. 4 lugares
distintos en lo que llevo aqui en Argentina. Estudiar en Cambridge (escolar,
vivienda y viaticos) sale como en 900k MXN anuales. Falta ver si hay becas.
Aunque si junto 3 salarios anuales de al menos 100kUSD, deberia ser totalmente
costeable. Estudiar en MIT sale casi el doble :skull:. Oxford, Cambridge, MIT,
Harvard, Caltech. Una de esas, a ver cual logro

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jajjaa ayno. Nice

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/17/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Kiki, algo me dice escucharas ese nombre mas de una vez

-- Alberto Rodriguez: Kuku. No me digas que es una mujer que ahora acosas

-- Danyiel Colin: Es mi roommate, ella es de China, vino a estudiar espanol

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ay dios. Tengo razon

-- Danyiel Colin: Si alguien esta acosando a alguien, diria que es al reves

-- Alberto Rodriguez: Contexto. Ya te vas a unir en cuerpo y alma con una
asiatica?

-- Danyiel Colin: Calmate

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Yo

-- Danyiel Colin: Puede ser espia

-- Alberto Rodriguez: Comunista

-- Danyiel Colin: Uno nunca sabe con los comunistas

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Por eso. Deportala

-- Danyiel Colin: Quiere que le ayude con espanol, en cuanto se entero que se
tango quiere que le ensene. Quiere que reprograme mi vuelo para que vayamos
juntos a las cataratas de Iguazu. Y como supe que soy de Mexico, el cual es su
siguiente destino, quiere que le de tour

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Jajaja. Ay dios. <Media omitted>. Estas muy guapo o q

-- Danyiel Colin: Idk

-- Alberto Rodriguez: No votes. Arruinas la votacion

-- Danyiel Colin: Me creo se confirma los asiaticos nos ven con buenos ojos

-- Alberto Rodriguez: Jajaa. Como es ella?. Joven?

-- Danyiel Colin: Lo mismo pense. Cocina bien, es un punto

-- Alberto Rodriguez: Se te pego. Jajaja

-- Danyiel Colin: Con los asiaticos nunca se sabe. Pero no usa maquillaje,
calculo 22 anos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Preguntale. No votes, Daniel

-- Danyiel Colin: Tampoco trabaja, asi que intuyo sus padres le pagaron el
viaje. Lo cual quizas significa es de buena clase social

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Excelente clase social. Viaja sola y es
china. Es dios

-- Danyiel Colin: Omg

-- Alberto Rodriguez: Y una familia liberal. Porque mujer sola y con derechos?.
Eso no es muy chino

-- Danyiel Colin: Eso lo note. Cuando fue el ejemplo de tango no tuvo reservas
en el contacto

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Super liberal

-- Danyiel Colin: Es de Shanghai

-- Alberto Rodriguez: Cosmopolita

-- Danyiel Colin: Habla ingles claro, sin acento tan fuerte

-- Alberto Rodriguez: Esta morra es millonaria. No me sorprenderia que se haya
fugado de casa

-- Danyiel Colin: Ayno. Khu, entonces quien financia :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Y que su familia la este buscando. Tenia ahorros

-- Danyiel Colin: No creo, habla con sus padres a diario en el desayuno. No
entiendo un comino porque todo es en chino, obvio

-- Alberto Rodriguez: Ahh okay. Entonces no se fue

-- Danyiel Colin: Y no hay novio por lo visto

-- Alberto Rodriguez: Lo dejo en Shangai

-- Danyiel Colin: F por el morro

-- Alberto Rodriguez: Asi es. Un mexicano se va a ligar a su morra

-- Danyiel Colin: Creo le dio confianza porque nos vio a mi a Lilly juntos, como
buenos amigos. Eso si, pregunto que como nos habiamos conocido. Y le intereso
que fueramos programadores

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Curioso. Obvio, es asiatica

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaja se ve chistosa

-- Danyiel Colin: Hoy Lilly ya se fue, de vuelta a Berlin

-- Alberto Rodriguez: Oh. Un mexicano y una china en Buenos Aires

-- Danyiel Colin: Solo estuvo un par de dias en este Airbnb

-- Alberto Rodriguez: Parece el inicio de una novela. Oh

-- Danyiel Colin: En teoria iria a las cataratas de Iguazu. Pero cometio el
error de que los vuelos son para Marzo, no Febrero. Es por eso que no tenia
donde quedarse y la invite al AirBnB. La vdd es excelente zona, todo cerca.
4800MXN por casi mes y medio. You deleted this message. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Perfecto. Jaja

-- Danyiel Colin: Y asi es como termine con vuelo gratis al Iguazu

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Me lo va a transferir

-- Alberto Rodriguez: Ojo. Las fotos de donde son?. Patagonia?

-- Danyiel Colin: Asi es

-- Alberto Rodriguez: Gut. Ya regresaste?

-- Danyiel Colin: Si, estoy en BA

-- Alberto Rodriguez: Ikay. Te diviertes mucho. Como estas emocionalmente?

-- Danyiel Colin: Mejor. En la Patagonia hubo un evento clave. Este Lunes
justamente, entre todos tomamos LSD. Me ayudo a externar muchas cosas. Cosas que
no habia podido expresar, algunas desde hace anos. Otras eventos recientes.
Ellos me dieron soporte emocional en ese trance

-- Alberto Rodriguez: Jajja ah dios. No dijiste que nunca tomarias lsd?

-- Danyiel Colin: No, no dije eso

-- Alberto Rodriguez: Wow. Mmm increible. <Media omitted>. Que te hace el lsd?

-- Danyiel Colin: Al contrario. Hongos, LSD, marihuana, MMDA son de las que me
considero a favor

-- Alberto Rodriguez: Y que te hizo?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No tengo frescos los detalles tecnicos. Pero basicamente te
permite retener consciencia, estas mas cuerdo que tomando alcohol por ejemplo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero tus sentidos se distorcionan. Hubo momentos en los que no
sabia si hablaba ingles o espanol. Y tambien, no podia estar seguro si estaba
pensando o hablando en voz alta

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Basicamente la zona del lenguaje se mezcla totalmente. Estuve
hablando en ingles como si fuera mi lengua materna

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: El tiempo se altera, puedes estar observando algo y sentir que
paso una hora, cuando solo fueron dos minutos. Y al reves, creer que solo
estabas viendo algo unos segundos y pasaron minutos. El sentirse fusionado, como
si fueras una misma consciencia, sobre todo cuando lo tomas en grupo, no es
exageracion. Te vuelve hiper-empatico. Tuvimos ocasion de externar cada quien
traumas propios. Al momento lo sentias como si te hubiera ocurrido a ti

-- Alberto Rodriguez: Oh wow. Dxt. Extrano. Wow. <Media omitted>. Amazing. Y que
dano te puede hacer?

-- Danyiel Colin: Es una droga poderosa. Medicamente, ninguno. Es basicamente
inviable morir por sobredosis, no genera farmaco-dependencia, y el cuerpo queda
limpio de la sustancia en un par de dias. No hay dano cerebral en lo absoluto. Y
es de las drogas que mas estudios ha tenido. A lo sumo, si abusas de la
sustancia, te ocasionara resistencia y ya no sentiras igual los efectos

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. En serio?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Mmm vaya. Y de que esta hecha?

-- Danyiel Colin: Dietilamida de acido lisergico, es una molecula quimicamente
similar a la serotonina. De ahi los sentimientos de felicidad y empatia

-- Alberto Rodriguez: Ooh. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Solo Nathan y su novia no tomaron. Para cuidarnos. Lo que
puede pasar, si tienes traumas reprimidos, es que los enfrentes de golpe
directamente. Desactiva varios mecanismos de inhibicion.

-- Alberto Rodriguez: En serio?. Por que te hace sacar traumas?

-- Danyiel Colin: Por esto

-- Alberto Rodriguez: Que hace internamente ?. Eso pregunto

-- Danyiel Colin: Quieres decir, detalles tecnicos?

-- Alberto Rodriguez: Sip

-- Danyiel Colin: Tiene que ver con la capa prefrontal, la dedicada a filtrar
informacion. La desconecta en parte. De ahi los visuales. Todo se vuelve como un
sueno lucido. La musica, los colores, sabores, texturas, todo lo percibes mucho
mas vivido.

-- Alberto Rodriguez: Oh. Extrano. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es mas dificil mentir. Porque basicamente no puedes pensar
para ti mismo sin estar seguro de si estas hablando en voz alta

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Anszing. Amszing

-- Danyiel Colin: Buena parte de la capa que construimos como un "personaje" de
nosotros mismo, se cae.

-- Alberto Rodriguez: Ojo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se muestra quien eres en verdad. Creo nunca habia tenido una
experiencia tan fuerte, en terminos de sentimiento de unidad en grupo. Y
comparando comentarios entre nosotros al dia siguiente, puedo afirmar que fue
similar para el resto

-- Alberto Rodriguez: Que increible. <Media omitted>. Pero que raro. Seguro que
no es peligroso?

-- Danyiel Colin: Si, totalmente

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Lo mas, es que te golpees o te caigas pues se pierde cierta
habilidad motora

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Es diferente al alcohol, en el sentido de que recuerdo
claramente casi todo. No hay blackouts

-- Alberto Rodriguez: Ayno. :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: El efecto intenso dura como 4 horas. Y el postludium unas 8
mas o menos. Al dia siguiente todavia seguiamos en general con algo de buen
humor. Mas de lo habitual. Sin duda, creo parte fundamental es que para entonces
ya teniamos un mes de conocernos, vernos a diario y convivir casi todo el dia.
Asi que habia buen nivel de confianza.. Estas en general, es definitivamente
mejor en grupo. Y agregaria, mejor si previamente has pasado por una etapa de
intensa actividad intelectual (estudiando o creando), pues el cerebro tiene
entonces mas imagenes frescas para transformat

-- Alberto Rodriguez: Oh. Entiendo. Mmm okay. Droga grupal

-- Danyiel Colin: Si. Disclaimer, heroina, cocaina, metanfetamina, estan del
lado del rotundo NO

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jajaja. Why?

-- Danyiel Colin: Esas cosas te frien el cerebro. Pueden crear adiccion desde la
primera dosis

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y ni siquiera es que tengan efectos interesantes en la psique

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Peyote tambien

-- Alberto Rodriguez: :grinning_squinting_face:

-- Danyiel Colin: En general todas las drogas psicodelicas tienen luz verde.
Estas entran en la categoria de enervantes

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Oh. Cual es la diferencia?

-- Danyiel Colin: Unas amplifican tu capacidad sensorial. Las otras te hacen
sentir con mas energia

-- Alberto Rodriguez: Mmmm okay

-- Danyiel Colin: Y si notas, todas comparten la terminacion. Hero-ina,
coca-ina, metanfetam-ina, cafe-ina, epinefr-ina, adrenal-ina. Ese sufijo esta
relacionado con una familia de compuestos quimicos que alteran tu sistema
nervioso

-- Alberto Rodriguez: Oh. Ya veo. Proteina. Jajaj

-- Danyiel Colin: Si no mal recuerdo, esa es mera coincidencia. Pues esa no es
una sustancia en si, sino una categoria de compuestos quimicos

-- Alberto Rodriguez: Asies. Tienes razon

-- Danyiel Colin: A mi regreso, te aviso porque de por si con Jared habiamos
comentado sobre organizar una ceremonia psicodelica. LCD y hongos, basicamente

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si dudas, con gusto te mando los papers pertinentes

-- Alberto Rodriguez: Me estas invitando a una drogada?

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Pero se le dice _ceremonia_. No drogada, este vato

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Mmm, Kiki me dice que entrenemos juntos en el gym

-- Alberto Rodriguez: Ayn9

-- Danyiel Colin: A estas alturas, yo ya no me considero intenso. No despues de
Ladizeth y Kiki

-- Alberto Rodriguez: Ya dile que se casen. Jajaj

-- Danyiel Colin: Bro, han pasado 3 dias

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Y la proxima Academy es en Shanghai :thinking_face:. Es acaso
una senal? Otra vez los astros se alinean ante mi?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Eso si es muy curioso

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si sos

-- Danyiel Colin: Mmm, como tiene confianza para decirle a un desconocido que
vayamos juntos de viaje? :thinking_face: Y lo dijo emocionada

-- Alberto Rodriguez: Ni idea. Gente rancia. Dolar a 18.36 MXN

-- Danyiel Colin: Y paseando en toalla, ayno

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: wtf que esta pasando

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: O acaso aumente mucho mis puntos de confianza. Riko. Compra y
mandamelos

-- Alberto Rodriguez: Khe

-- Danyiel Colin: :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: No se

-- Danyiel Colin: Aca se multiplican

-- Alberto Rodriguez: Jakaja

-- Danyiel Colin: Una de dos, o esta acostumbrada o es de a tiro muy ingenua y
cree que todo el mundo es bueno

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. <Media omitted>. Quien sabe

-- Danyiel Colin: Kiki, es su nombre Americano. Su nombre chino no lo puedo
pronunciar

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Gente rancia atrae gente rancio. Yo soy, mmm tiene sentido
supongo

-- Alberto Rodriguez: Jajai. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Super energia la mina

-- Alberto Rodriguez: Por?

-- Danyiel Colin: Omg, le pregunte que si queria ir al tango y luego cenar. Y
dijo "yes! Let's do it"

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Yo, preguntando con confianza a una chica a salir y que digan
que si?. Khe esta pasando

-- Alberto Rodriguez: Ya veo, le das cuerda. Jajaja

-- Danyiel Colin: Pues si, equis de

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Digo, parece funcionar

-- Alberto Rodriguez: Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ojala no me salga equisita o muy cara. O sino ya vali queso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja mmm

-- Danyiel Colin: Mmm, por otro lado llevando a una chica a los eventos de
tango, ya no me van a sentar hasta atras. Eso es un avance

-- Alberto Rodriguez: Ya te van a contratar?. Jajaja

-- Danyiel Colin: Aguanta, en eso ando

-- Alberto Rodriguez: Ya tuviste entrevista?

-- Danyiel Colin: Ayer fue mi primera clase de stand-up. Algo asi. Pero no me
convence la start-up

-- Alberto Rodriguez: Mmm. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ok, correcion

-- Alberto Rodriguez: Aber

-- Danyiel Colin: No se lo pagan sus padres. Es influencer, ha viajado a la
mayoria de ciudades importantes de Europa y Asia, un par de USA. Tiene 28. Gana
dinero vendiendo cosas a sus seguidores. Juraria que tenia 20 o 22. Te digo que
con los asiaticos nunca se sabe. No es taaan gran influencer. Pero lo suficiente
como para costearse de esa manera todos sus viajes

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Kaka. Jajaj. Pues si es bastante. Jaja

-- Danyiel Colin: Asumakina. Dice que sera mi guia para la Academy en Shanghai,
ojo. Es impulsiva, energetica, aventada, ocurrente. Una loca en resumen, pero me
cae bieb. Bien

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Ya vali

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/18/23

-- Danyiel Colin: El chistecito de invitarla al tango ya implico una bebida y
dos empanadas, asi como Uber. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ah y las dos entradas a la milonga. 400 varos de un tiron

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Cuando iba solo no compraba nada de comer, obvio. Y usaba
metro o caminaba. Pero ahora no puedo aplicar la misma. Creo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm. Pero nadie dice que pagues todo

-- Danyiel Colin: True. Pero, mmm. Aggg. Tengo que planear cuidadosamente la
estrategia para no quedar en bancarrota. A ver, focus. Khestapazanda. Mmm, una
chica atractiva de China. Muy energetica, que tengo garantizado la vere a diario
por un mes. What am I doing?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm. Calmado

-- Danyiel Colin: Me volvio a preguntar que si manana entrenamos juntos en el
gym. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Mmmm. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Seguir el flow es una estrategia peligrosa. Te lleva a lugares
no anticipados

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Ya regresamos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ahora sexo

-- Danyiel Colin: Este vato. Sonso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Camboya, Indonesia, Beirut, Taiwan, Japon, Corea, Francia,
Turquia, Arabia Saudita, USA, ha visitado esos lugares. La morra es un
trotamundos

-- Alberto Rodriguez: Amazing

-- Danyiel Colin: Ahora Argentina, y luego ira a Chile, Peru, Colombia y un mes
en Mexico. Quiero. Pago 2k USD por la Visa americana. Me pregunto cuanto gana al
ano. Si eres morra si funciona ser influencer

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. Jajaja pues si. Carisimo

-- Danyiel Colin: Dice que la nacionalidad china tiene muchos inconvenientes.
Nadie los quiere por lo visto, equisdn't

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lo se

-- Danyiel Colin: Objetivamente, esta bonita. No suele maquillarse

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Dos tres

-- Danyiel Colin: Ni la has visto

-- Alberto Rodriguez: Me mandaste foto hoy

-- Danyiel Colin: Las fotos que te pase son de Lilly

-- Alberto Rodriguez: Lilly es asiatica tambien?. A ver a la china

-- Danyiel Colin: Asi es

-- Alberto Rodriguez: Amazing

-- Danyiel Colin: Al rato. I mean, sus abuelos son de Shanghai. Ella nacio en
Berlib. Berlin. Kiki es de una provincia al sur de China

-- Alberto Rodriguez: Mmm okau. Alemana china. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Dos chicas de China en menos de un mes. Es mucho

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Le parecio bien cuando le comente que habia estado tomando
clases de tango a diario a la par que trabajaba. Y se emociono cuando le dije
que tocaba piano. Ahora que lo pienso, cumplo un par de estereotipos. Tocar
piano y ser ingeniero, el tango es plus supongo. <Media omitted>. Se entusiasmo
cuando le dije que podiamos coordinarnos para comprar la despensa y cocinar
juntos. Pero, como saber si asi con todos los que conoce. O genuinamente le cai
bien. En el tango, estabamos un rato observando y me abrazaba del brazo varias
veces que me queria comentar algo, o preguntar. Me incluyo en una de sus
stories. Mmm, debe haber truco. <Media omitted>. Por un lado es emocionanante.
Saber que tienes un mes en que podras planear con una persona y la veras a
diario. <Media omitted>. Me hicieron llamada por IG mis compas de JD <3

-- Alberto Rodriguez: Estereotipos?. Smazing. Amazing. Jajaj. Mucha intensidad.
Ojo. Supongo

-- Danyiel Colin: Kiki me esta haciendo de desayunar. <Media omitted>.
[gizmodo.com](https://gizmodo.com/digital-nomad-airbnb-golden-visa-remote-work-1850127066).
<Media omitted>. No solo estaba bueno. Tambien lo balanceo entre proteina,
carbohidratos y vegetales. La mina esta ganando puntos a velocidades nunca antes
vistas

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Amzng. Jqjqjq. A ver foto de ella

-- Danyiel Colin: Aguanta

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se nota le tira a ser influencer. Se la pasa tomando fotos y
grabando reels cada media hora, casi

-- Alberto Rodriguez: Amazing. Jajaja

-- Danyiel Colin: Ahora vamos al gym juntos. Como cuando le das skip al cortejo
y saltas directo a hacer rutina. <Media omitted>. Su voz

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Meet in a dream?

-- Danyiel Colin: :thinking_face:. Como?. Ah ya, "Meet at the gym"

-- Alberto Rodriguez: Ojh. Gym

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mucha informacion, ahora se las fechas de su periodo. Me
pregunto si estaba todo ok con que ella fuera a comer con una amistad

-- Alberto Rodriguez: No entendi

-- Danyiel Colin: Ni yo

-- Alberto Rodriguez: Tu espanol

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Despues del periodo que dijiste?. *

-- Danyiel Colin: Ah. Ella me pregunto si estaba todo ok con que fuera a comer
con una amistad. O sea, como primero avisandome. De ahi lo raro. Porque ahora
que pensaba, estar soltera a los 28 no es precisamente bien visto en China, vdd?

-- Alberto Rodriguez: Extrano. Creo que no

-- Danyiel Colin: Mmm. Por ahora estudio

-- Alberto Rodriguez: Que estudias?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Digamos que check en comunicacion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Siento mi ingles si tuvo un boost. He estado hablando a diario
desde que vine aca. Varias horas al dia. Y mas que nada, cosas cotidianas,
comentarios. Me cuesta hacer bromas, no le se aun bien

-- Alberto Rodriguez: Wuu. Ya vendra. Pero necesitas conocimiento

-- Danyiel Colin: Ya me empieza a encantar BA. Super cosmopolita. Confirmo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jaja

-- Danyiel Colin: Ella es Kiki:
[instagram.com](https://instagram.com/sssorryimlate?igshid=YmMyMTA2M2Y=)

-- Alberto Rodriguez: Amazing

-- Danyiel Colin: Te dije

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: ```Eval short-term paths...```

-- Alberto Rodriguez: Bonita voz

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/19/23

-- Alberto Rodriguez: Creo que si quiere contigo

-- Danyiel Colin: Salio de banarse y me dijo que si queria ir con ella al
supermercado. Para hacer juntos las compras

-- Alberto Rodriguez: Jajaja amazing. Ya tienen fotos juntos?

-- Danyiel Colin: Eso es indirecta o nel? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: No se

-- Danyiel Colin: Ella tomo un par de selfies, las puso en una red social rara
de China. No usa tanto IG. O sea, de los dos

-- Alberto Rodriguez: A verlas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Deberias decirle si quiere algo. Porque parece que ya son
algo

-- Danyiel Colin: Le dire, no las tengo. Tan rapido, no ha pasado ni una semana

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja puede. Puess. Amazing

-- Danyiel Colin: Mucha info para procesar

-- Alberto Rodriguez: Lo se

-- Danyiel Colin: Wtf, que esta pasando

-- Alberto Rodriguez: Creo que ya son novios y no sabes. Que fue

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Usualmente primero te graduas, tienes
trabajo, vas al gym, viene la minita, compran despensa juntos. Me esta pasando
todo al reves, lit

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Lolazo. Ya preguntale que piensa. Para que no nl
haya malentendidos

-- Danyiel Colin: Confirmado, no hay novio. Ibamos regresando y le pregunto si
recuerda el camino. Me dice "Yeah, two squares straight and one to the right.
And there's _Our home, our home_" se puso a canturrear un par de veces. Canta
bonito. <Media omitted>. Deja pasa un par de semanas. Minimo. Aunque si ya vamos
por despensa juntos al tercer dia, no imagino que pasara para entonces

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Amazing. Le preguntaste?

-- Danyiel Colin: Comenzamos a hablar de familia, y salio el tema. Dice que ella
lo termino. Que tenia 35 el, pero se portaba como nino, no la cuidaba, era
desorganizado. Y que ella se harto. Dijo que su mama no estaba de acuerdo en que
tuviera 28 y siguiera soltera. Le dije que al menos habia podido ver el mundo y
viajar. A lo que respondio que si, pero a veces le gustaria tener un novio, fue
luego que salio el tema

-- Alberto Rodriguez: Vaya. Entiendo

-- Danyiel Colin: Kowalski, opciones. Como ves el panorama, pros, contras, que
esta pasando?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Te gusta?

-- Danyiel Colin: A ver, mmm

-- Alberto Rodriguez: Mm

-- Danyiel Colin: Objetivamente es atractiva. Altura ideal para tango, muy
vivaracha pero a la vez organizada. Casi no se maquilla pero tiene meticulosa
rutina de skin care. Se le ocurre algo y va a por ello. Esta aprendiendo espanol
relativamente rapido, es entusiasta. Es por eso que vino aca. Le encanto el
tango, y ya menciono querer tomar clases.. Ni siquiera he tenido que hacer
mucho, no me da tiempo. Hasta ahora solo la invite a la milonga. Mientras ella
ya me invito al gym, ir por despensa, me preparo desayuno y sugirio que vayamos
juntos a Iguazu

-- Alberto Rodriguez: Interesante

-- Danyiel Colin: En esta etapa ya no me mueve como antes estar enamoradizo, te
he comentado estoy mas interesado en construir. No puedo negar que tantas
atenciones me estan moviendo el tapete. En un tiempo cortisimo. Worst case, no
ha superado al ex. Pero a como lo dijo, creo no le guarda tanto carino. Esas son
mis apreciaciones. Se siente natural estar junto a ella. Ella sugiere algo y me
suena razonable y viceversa. Hasta eso es sencilla, no se va por las cosas
caras. Si le doy a Cambridge, sera una travesia de 7 anos. 3 de preparacion, 4
para cursar. Una aliada asi podria ser pieza decisiva

-- Alberto Rodriguez: QmZkng. Amazing. Si

-- Danyiel Colin: .... Lo estuve pensando y estar graduado a los 30 de Cambridge
seria algo que vale la pena. Creo yo. Tendria ya algunos anos de experiencia en
industria ademas. A los 30 (acorde a esperanza de vida promedio) sigues teniendo
la mayor parte de tu vida por delante.. Tips, consejos, analisis, perspectivas.
Solicito

-- Alberto Rodriguez: Mmm tengo que pensar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ok

-- Alberto Rodriguez: Como estas?

-- Danyiel Colin: No puedo dormir

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Ve a abrazar a la china

-- Danyiel Colin: Ni bien acabo la Academy, luego una experiencia reveladora con
LSD, amistad con Lilly, Maciej, Liam y Gabriele. Y de inmediato esto. A alguien
se le olvido escribir episodios de relleno. No hay descanso. Y algo me dice que
justo esto vertiginosidad es lo que habia buscado desde hace tiempo. No, no
quiero hacer nada raro.. Si esto no es una racha de buena suerte, no se que es.
Esta el presentimento (entre la Academy, los nuevos amigos, Argentina, el tango
y ahora Kiki) de que jugando bien las cartas, puede haber ganancias con creces
en terminos de satisfaccion en la vida. Es un momento decisivo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Supongo. Pero no me gusta que te apegues tan
rapido. Jsjaja. Lol. Pues eres tu. Aceptando todo. Oh

-- Danyiel Colin: Super sisoy

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Me preocupas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Hasta ahora solo sabemos que esta estrategia
da como resultado gran agilidad. Suceden cosas, cuya suma hasta ahora se inclina
al lado positivo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Esta muy raro. No se

-- Danyiel Colin: Ayudaaa. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Por que eres tan facil?

-- Danyiel Colin: Porque a la mayoria de cosas que se me han presentado, ya les
habia dicho si en abstracto desde antes

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Bonita

-- Danyiel Colin: Aventurera. Independiente. Pero por lo visto, con deseos de
construir junto a alguien mas. <Media omitted>. Quizas tambien fue que se sintio
comoda al bailar. Siento que en lo cotidiano, sigo siendo relativamente timido.
Pero me pones en la pista de baile, o frente a publico y algo pasa. Cada vez mas
lo noto, me transformo

-- Alberto Rodriguez: No entiendo. Jaja que bien

-- Danyiel Colin: O sea, dices que soy facil. Yo digo que es dificil

-- Alberto Rodriguez: Me refiero a en general

-- Danyiel Colin: Worst case, esto termina conmigo yendo a terapia un par de
meses

-- Alberto Rodriguez: Cualquiera entra en tu corazon

-- Danyiel Colin: Ah ya, mmm

-- Alberto Rodriguez: Gente que no conocias hace dos meses, ya los amas

-- Danyiel Colin: Confirmo. No se

-- Alberto Rodriguez: JJaj

-- Danyiel Colin: Me gusta expresar amor. Me siento incompleto cuando no lo hago

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Extrano

-- Danyiel Colin: Cuando llegamos a Bariloche, no encontrabamos huevo para el
desayuno de manana. Fue corriendo preguntando por la ciudad hasta encontrar, mis
amigos se emocionaron cuando volvi con el botin. El dia que Maciej y Liam se
iban, me pare temprano y les hice desayuno a todos

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Cuando se iba Nathan, estaba con su novia en otro punto de la
ciudad. Ya tenian que tomar su vuelo. A punto de tomar un taxi que les saldria
carisimo. Corri un kilometero para alcanzarlos y usar mi tarjeta de autobus,
ahorrandoles el gasto. Me quiso dar algo de dinero en compensacion, lo rechace.
Lo mismo con Lilly, la acompane hasta cerciorarme de que lograra llegar a tiempo
a su avion para BA. Y cuando se entero de que habia comprado vuelos con fecha
equivocada, quedandose sin lugar para dormir, negocie con el dueno de mi AirBnB
para que la dejara hacer el check-in en lugar mio. Para que tuviera donde dormir

-- Alberto Rodriguez: Increible. Alguna vez has hecho algo asi por mi?

-- Danyiel Colin: Te ayude con materias

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Lo recuerdo

-- Danyiel Colin: Me desvele y corri para que pudieras entregar una tarea en
progra

-- Alberto Rodriguez: Nice. Uff esa estuvo buena

-- Danyiel Colin: Con Marian todas las veces que fue hasta su rancho

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Asi como al evento de Arale donde nadie mas fue, salvo yo.

-- Alberto Rodriguez: Eso es mas normal. Jajaja

-- Danyiel Colin: Masomenos. Pero en retrospectiva creo son indicios de un
comportamiento mas general. Tengo demasiada energia cuando se trata de ayudar a
otros.. Oisteis que fue dicho: Ojo por ojo, y diente por diente. Pero yo os
digo: No resistais al que es malo; antes, a cualquiera que te hiera en la
mejilla derecha, vuelvele tambien la otra; y al que quiera ponerte a pleito y
quitarte la tunica, dejale tambien la capa; y a cualquiera que te obligue a
llevar carga por una milla, ve con el dos. Al que te pida, dale; y al que quiera
tomar de ti prestado, no se lo rehuses.. No sabes la emocion que me provoca leer
esos pasajes. Es parte de Mateo 5. _A higher purpose_

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Oh wow. Eso esta chido

-- Danyiel Colin: Siempre esta imagen recurrente

-- Alberto Rodriguez: Creo que eso te rige bastante. Oh

-- Danyiel Colin: De la Muerte llegando a tomar mi alma. El llegar a poder
decirle "tomala, no hay mucho que puedas tomar, todo lo he dado a quienes ame"

-- Alberto Rodriguez: Puedes salir de la biblia, pero la biblia no puede salir
de ti

-- Danyiel Colin: Tal parece

-- Alberto Rodriguez: Esta buena esa. Hace mucho armaste esa. Lo recuerdo

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Antes sonaba mas bonito. Mas artistico. Tenia un aura mas
poetica

-- Danyiel Colin: Creo he perdido parte de elocuencia. He estado un tanto
alejado de los libros

-- Alberto Rodriguez: No la escribias asi antes. Pero es el mismo concepto.
Jajaj si,supongo. Los compas creen que esa morra quiere contigo

-- Danyiel Colin: What. Ayno, ya todos saben. Bueno, entonces que dice el
Consejo?. Vere si sale entre algunos de los chats viejos. O quizas pueda volver
a forjarla con aun mayor poesia. La mayoria de conceptos fundamentales son de la
epoca de Batya. A partir de ahi, buena parte ha sido afinacion, transformacion y
exploracion de dichos conceptos e imagenes.

-- Alberto Rodriguez: Va. Jajaja. Que ella quiere contigo

-- Danyiel Colin: No he vuelto sentir ese fulgor poetico desde entonces. Me
pregunto si podre recuperarlo. He retomado algunas lecturas

-- Alberto Rodriguez: Uff, OG. Lo bien aprendido jamas se olvida

-- Danyiel Colin: O sea, pero mas. Que comentan. Detalles de las deliberaciones

-- Alberto Rodriguez: Que probablemente por su cultura piensa que ustedes son
algo mas que amigos. Todos dicen que es bonita. Y que te cuides de ella, porque
no la conoces

-- Danyiel Colin: Entonces es apreciacion objetiva. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ayno, espia comunista

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: :thinking_face: no lo habia pensado

-- Alberto Rodriguez: Cuidate de tus companias. Un dia te podria salir un lobo
vestido de oveja. Y tu durmiendo bajo el mismo techo. He leido que los chinos se
ponen intimos muy rapido. Y estar en los casi 30 sin matrimonio es mal visto

-- Danyiel Colin: Quienes saben? Que tanta informacion tuvieron?

-- Alberto Rodriguez: Les encanta lo domestico,  lo ven como romantico. Varios,
y casi toda la info

-- Danyiel Colin: Ayno, super soy. Recuerdo que para mi, el momento mas
romantico que senti con Batya fue lavar juntos los platos. Nombres

-- Alberto Rodriguez: Es posible que ella te ande viendo como posible esposo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hiram, Esteban, Carlos, Sebas, Karlo, Frank

-- Danyiel Colin: a. O sea todos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Esta bueno el sticker, eh

-- Danyiel Colin: Solo falto Diego y Humberto. Pero a como son, el chisme se
mueve rapido

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Aclara las cosas. Estate atento. No confies en
desconocidos

-- Danyiel Colin: Ya se

-- Alberto Rodriguez: No parece

-- Danyiel Colin: Organizare salida en conjunto con Rosana y sus amigos

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Para que la conozcan, y tener segunda opinion. Y luego le
preguntas a Rosana, para que te de informacion filtrada desde su intuicion
femenina

-- Alberto Rodriguez: De acuerdo. Va

-- Danyiel Colin: Suena a un buen plan para mi. Vdd que no parece de 28? O tu
que dices?

-- Alberto Rodriguez: 25

-- Danyiel Colin: Que dice de que me ande llevando al supermercado y al gym a
los 3 dias de conocidos?. Messirve. Convengamos en que no es comportamiento
estandar. <Media omitted>. <Media omitted>. Dice es un guiso muy popular en
China para el desayuno

-- Alberto Rodriguez: Que estas loco. Jaja. Ayno. Oh. Amazing

-- Danyiel Colin: Achis, yo porque. Ella es la loca en todo caso. <Media
omitted>. Quiso la acompanara al mercado. Se compro esa banda azul para el
cabello. Pero ... hay un amigo. <Media omitted>. 7 anos viviendo el en
Argentina, originario igual de China

-- Alberto Rodriguez: Por seguirle el juego. Amigo?

-- Danyiel Colin: a. Si, va a pasar por ella en un rato. Para conocer la ciudad
y porque hace mucho no se ven

-- Alberto Rodriguez: Okay. Curioso. Ya organiza la boda

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Tendre que aplicar contra-medidas.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Aunque la vdd, no se ser celoso. Que flojera. Pero lo que si
puedo hacer es moverme aun mas rapido. Peligroso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No creo que ese amigo signifique algo

-- Danyiel Colin: Anyways, tengo mucho que estudiar. Esos dolares no se van a
ganar solos. I hope so

-- Alberto Rodriguez: Ahora te importa. Wow. Jajaja

-- Danyiel Colin: Pa que me da cuerda

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Conste que yo no buscaba nada. Yo estaba tranquilamente
disfrutando mi estadia en BA. Tango, me han dicho que mi abrazo es comfortable.
Falta un improve en seguridad y se vuelve arma letal. Aggg, ya me hizo estar
pensando. Tengo que preparar plan de contingencia en caso de ser trolleado
(again)

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Jajaja. Mmm

-- Danyiel Colin: Aaaaaa

-- Alberto Rodriguez: Por que no mejor le dices y ya?

-- Danyiel Colin: Porque solo han pasado 4 dias

-- Alberto Rodriguez: Oye, te gustaria ser mi novia?. Viven juntos, Daniel

-- Danyiel Colin: Mmm, a lo macho

-- Alberto Rodriguez: Viven juntos

-- Danyiel Colin: Que se note lo mexicano

-- Alberto Rodriguez: Van al gym. Hacen despensa

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Una de dos, o realmente estamos teniendo
mucha quimica, o esto es su modus operandi. I mean, nada como tener acompanante
seguro y de lengua nativa en extranjero

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Pues preguntale ya

-- Danyiel Colin: Con Marian, hasta Pechi se consideraba la propuesta en
terminos de meses. Y ya las conocia de mas tiempo. Aqui estamos hablando de dias

-- Alberto Rodriguez: Si te dice que no, solo no te hagas ilusiones

-- Danyiel Colin: Recuerdas cuando dijiste que que seguia? Que la proxima
duraria dias

-- Alberto Rodriguez: Es una china que te hace de desayunar, aqui es diferente.
Jajajj. Deberia trabajar de profeta

-- Danyiel Colin: En ese momento no hice caso, parecia inverosimil. Y mira
nomas, ayno. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Tambien dije que estarias de loco por el mundo

-- Danyiel Colin: En serio? Ojo

-- Alberto Rodriguez: Y me vendrias a invitar a un viaje random

-- Danyiel Colin: A ver, vaticina el desenlace

-- Alberto Rodriguez: Mmm hijole. Las drogas y el sexo si me sorprendieron

-- Danyiel Colin: Khe, cuando?. Contexto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que te hayas vuelto asi. Me sorprendio

-- Danyiel Colin: Ah eso. Creo en general era movimiento necesario. Era lo
coherente acorde a los cambios en mi conceptualizacion

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Supongo. Creo que en esta ocasion podria salir algo
bueno si actuas rapido

-- Danyiel Colin: Caligrafia, piano, tango, ingeniero, escritor amateur. Quizas
esta vez si sirvan la combinacion de algunas de esas habilidades

-- Alberto Rodriguez: Dan. En serio dile. En no mas de 1 semana. Si un dia no
despiertas looteado. Entonces es buena senal

-- Danyiel Colin: Ya lo presenti, voy a terminar recorriendo junto a ella
America del Sur si me dice que si. Seria el paso casi inevitable. Va a Mexico
para Mayo o Junio, justo cuando pienso regresar. A mi madre le va a dar algo.
Nada que ver con cristianismo, viviendo juntos antes de casarnos. En fin. Aunque
tiene sensibilidad religiosa, eso me agrada. Siempre me llama cuando una chica
menciona querer visitar iglesias. Aparte la diferencia de edad. Pero mmm, yo
decia que fuera nerd como primer requisito. Nada que ver, pero por otro lado la
buena coordinacion que tenemos, es argumento de peso. Equis, lo hare. Me la
juego. Dirigire las acciones para construir el momento. Sobre lo segundo, mas
vale tengas fortaleza en los musculos abdominales y del torso. O vas a quedar
exhausto y sin fuerzas para el 2o round. Brazos es tambien importante. I mean,
es posible sin buen tono muscular, pero te limitas bastante en cuanto a
posturas. No recomendable

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Interesante. Jaja. Vava. Jajajaj ay dios

-- Danyiel Colin: Tomalo como consejo de vida

-- Alberto Rodriguez: De acuerdo, supongo

-- Danyiel Colin: Y los trios es verdad, no lo hagas a menos que ya tengas mas
experiencia. O vas a terminar decepcionando a dos al tiempo. Se requiere mas
creatividad de lo que parece, para inventarse dinamicas

-- Alberto Rodriguez: Hajaja. Entiendo

-- Danyiel Colin: Cuando fue la ultima vez que nos vimos?. Tu y yo

-- Alberto Rodriguez: En diciembre en la posada Deere

-- Danyiel Colin: True. Aunque siento no cuenta. No interactuamos realmente.
Buena parte te la pasaste hablando con alguien, vdd? Una chica

-- Alberto Rodriguez: Jajaja no. Solo con mi equipo. Jaja pues entonces no se

-- Danyiel Colin: Mmm. Comienzan los primeros sintomas. De ya no recordar como
es tener una rutina de trabajo de 7am a 4pm. Mi cerebro es sumamente feliz
haciendo lo que le da la gana y teniendo sobre carga de estimulos. No se si es
buen sintoma

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wow. Interesante. Esa vida tambien me gusta. Pero
me olvido de hacer cosas productivas. Pierdo enfoque. Por eso la vida en horario
me ayuda mucho, porque se que hacer y cuando

-- Danyiel Colin: Bro, con un ano de trabajo ahorrado mira lo que he conseguido
en un par de meses. TIENES que probarlo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Es increible

-- Alberto Rodriguez: Tal vez despues. Ahora tengo que acabar fime. Y conseguir
un trabajo en John Deere

-- Danyiel Colin: Fuck Fime, it doesn't matter that much. Well, possibly in your
case, but itsn't that a big deal

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Dijiste fuck. <Media omitted>. Jajaja. Daniel, me
quedan 3 meses de carrera. No voy a dejarla ahorita

-- Danyiel Colin: What drives me at this precise moment is the desire, the will
power. The body is fully capable to produce hormones that increase your will. I
know, its the best movement for you at this precise moment. I wish I was
finished my career. But it seems that for me, there are at least three years
more of building

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: Danyiel, if you don't mind

-- Alberto Rodriguez: Que te sucede? Jajaja. Mmm. Por que?

-- Danyiel Colin: It seems that I've lost resistance to alcohol. That's not a
good sign. I'm feeling fully capable to express myself by English. It feels more
intuitive, more general. But I mean, I'm able to program. <Media omitted>.
Disclaimer, I'm not using Google Translate at this right moment. Drugs had an
interesting feature. Melt the language barriers. It's crazy, it's easier for for
me to express myself in English. Probably because Spanish is harder grammarly
speaking

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm. Mmm. Tu ingles puede mejorar bastante.
Todavia suenas como un mexicano traduciendo literalmente del espanol. Jajaja.
Mmm

-- Danyiel Colin: Raioz. Ya volvi

-- Alberto Rodriguez: Hola

-- Danyiel Colin: Hola. Por ejemplo, que estructura cambiarias?. Andaba
arreglando codigo

-- Alberto Rodriguez: De que?. Ah, tu ingles. Tendria que explicarte en persona
para que sea rapido. Pero hay cosas que no se dicen como las dices. Suena anti
natural

-- Danyiel Colin: Ejemplo

-- Alberto Rodriguez: Express myself in english, seria lo correcto. No se que
quisiste decir por "more general ". Tambien tienes algunos errores gramaticales
en tiempos verbales o verbos

-- Danyiel Colin: Te creo. No he estudiando esa parte desde hace meses. Aunque
segun yo, fue a proposito. No me convencio el "in", sonaba a un estado. Use "by"
porque queria acentuar el hecho de ser un medio. Asi seria en tokipona, pero
posiblemente no fue la mejor eleccion

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. No se dice by. Se dice in

-- Danyiel Colin: F

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Sticker chido

-- Danyiel Colin: Ah pero, ya no me dijiste?. Como sientes habrias manejado tu
la situacion desde un inicio? Siendo como es ella, llegas tranqui a un AirBnB,
comienza a invitarte a realizar actividades ...

-- Alberto Rodriguez: No viviria con ella, para empezar. No la colozco. Conozco.
Salimos juntos y luego cada quien para su hotel

-- Danyiel Colin: No es como que lo haya decidido. Dio la casualidad que era un
AirBnB compartido y ella estaba ahi. No vivimos juntos porque lo haya querido.
Salimos juntos porque en primer lugar resulto que viviamos juntos. Aunque
probablemente es cierto. Fue mi tacaneria lo que me llevo a elegir un AirBnB
compartido. Probablemente habrias elegido una casa sola. Me comenzo a hablar
porque Lilly le saco platica primero y vio que nos llevabamos muy bien Lilly y
yo. Si se aseguro de preguntar que como nos habiamos conocido

-- Alberto Rodriguez: Mmm khu. Ya veo. Jaja. Si, no compartir con una random. Yo
hubiera hablado y luego dicho "Bueno, bye, a mimir"

-- Danyiel Colin: Y si te invitaba?

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/20/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Decia que no

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: No quiero ser violado, robado o tafricado. Traficado. Te
pudo robar tus cosas y huir. Te pudo sacar los organos y huir. Te pudo violar y
huir

-- Danyiel Colin: Cada cuarto tiene llave personal

-- Alberto Rodriguez: Oh. Bueno, eso esta mejor

-- Danyiel Colin: Ahora que lo recuerdo, no cerre mi cuarto. <Media omitted>. Ya
deja de ver a Dross

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Regresas y tu dinero y tu novia ya no estan

-- Danyiel Colin: Tiene camaras el AirBnB, otro punto a favor

-- Alberto Rodriguez: Y hay una nota en chino que Google translate informa que
dice "Te la creiste we"

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Tons para que me andas recomendando que le pida seamos novios
en casi menos de una semana!?

-- Alberto Rodriguez: Porque segun tu ella te quiere. Y tu estas interesado.
Mejor que te rompa el corazon ahorita

-- Danyiel Colin: Mmm

-- Alberto Rodriguez: Luego vas a sufrir mas

-- Danyiel Colin: _Todo sea por la anecdota_

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Un dia me case con una china en Buenos
Aires. Resulto ser traficante de opio. Al final tuve que testificar en su contra
y de ahi el matrimonio se vino abajo

-- Danyiel Colin: Estaria rancio a otro level

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: En resumidas cuentas, contigo todo esto sencillamente ni
siquiera habria tenido posibilidad de ocurrir. Viendolo bien, tenemos maneras
diametralmente diferentes de interactuar con el mundo. :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Asi es. Yo juego seguro. Jaja. Hasta cierto punto

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Cometi el error de hacer alusion a que Taiwan
era un pais diferente a China. Lo que siguio fue una leccion de historia de casi
20 minutos. <Media omitted>. Se apasiono un tanto hablando del racismo en
america hacia la comunidad asiatica

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. O sea que tiene una postura clara en ese conflicto.
Si sabes que Taiwan es la Cataluna de China?

-- Danyiel Colin: En efecto. A favor de China

-- Alberto Rodriguez: Son parte de un pais, pero se quieren separar

-- Danyiel Colin: No sabia que Cataluna era el Taiwan de Espana

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Eso no se si sea bueno o no. Indica que es
nacionalista. Espero que no sea comunista

-- Danyiel Colin: Si me anda haciendo lo que viene siendo la funacion como se me
ocurra decir algo en contra. Bueno, a decir verdad, estaba mas emocionada que
nada. No se ofendio, menos mal

-- Alberto Rodriguez: Espero que no tenga una foto del gran lider en la mochila

-- Danyiel Colin: Dedico un par de elogios a MaoTse Tung

-- Alberto Rodriguez: Okay, red flag

-- Danyiel Colin: Dijo que fue un gran hombre y lider, aunque haya cometido
algunos errores. Menciono en otra ocasion, el estar considerando adquirir otra
nacionalidad. Para facilitarle el viajar, asi que no es taaan nacionalista, creo

-- Alberto Rodriguez: Los espias tienen 5 nacionalidades para facilitar su
trabajo

-- Danyiel Colin: a. Si cierto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Raioz, salir con una rusa o china viene con complicaciones
similares

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Si. Una espanola puede ser igual o algo
completamente opuesto. Porque ahi son super nacionalistas o super liberales

-- Danyiel Colin: Son posmo en general, como las argentinas.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja lo se. Pero una catalana que le guste la politica.
Uff

-- Danyiel Colin: Lo que si se nota, es que su manera de pensar, no es posmo en
lo absoluto. Es liberal en algunos aspectos, probablemente gracias a sus viajes

-- Alberto Rodriguez: Interesante

-- Danyiel Colin: Pero en general bastante centrada en el trabajo, administrar
recursos, orden, alimentacion sana. Y ahora me pidio permiso para banarse en mi
regadera. Porque vio que sale mas agua que en la suya. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Cool. Jajaja. Asi empiezan. Al rato te va a decir que si
pueden banarse juntos para ahorrar agua

-- Danyiel Colin: Ya lo veo venir .__.

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: But wait a minute, porque deberiamos ahorrar si ya viene
incluido en el AirBnB?. Doesn't make sense. <Media omitted>. Atiende su negocio
de ventas. Que parte es cultural, que parte es que anda urgida, que tanto que
realmente le cai muy bien, para que vaya tan rapido?. Y que parte es que si sea
que esta atraida? No vaya a ser que creyo somos tan super amigos, tanta
confianza, que es como si fueramos hermanos. O sea, friendzoneada cosmica. Ser
again tomado por el amigo gay, not thanks

-- Alberto Rodriguez: Increible. Jaajaj. Jajaj probablemente sean ambas cosas
combinadas. Jajjaa. Ayno. Te imaginas que un dia te diga "oye, pero no eras gay?
Es que me confundio el cabello largo y el shampoo de Caprice"

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Terrible, ahi si me da algo yo creo. Un
ataque. Y no uso shampoo Caprice. Es mas, no uso shampoo, muy caro. Solo jabon
de barra y aceite de coco. Queda piola

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajjaaj okay

-- Danyiel Colin: Ahora tambien quiere aprender programacion

-- Alberto Rodriguez: Ojo

-- Danyiel Colin: Que fuera nerd era la unica pieza faltante

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya le estoy dando clases de tango. Cocina saludable, va al
gym, le gustan los idiomas

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Dice tener depresion diagnosticada. Pero dado que es china,
creo asi se explica por que busca poner dedicacion a lo que hace. Andaba
tirandole al gobierno de Australia, porque por segunda vez le negaron la Visa.

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Jajaj. <Media omitted>. Ese no va. <Media omitted>.
Este si

-- Danyiel Colin: Sus padres se separaron cuando estaba en el highschool. Dice
que antes era estudiante estrella, pero luego de eso comenzo a tener problemas
de ansiedad y dificultad para recordar cosas. Asi que sus notas bajaron y para
la universidad, eso le limito aplicar a las universidades top. Luego de eso
comenzaron sus peripecias a lo largo del mundo. Metete al gym cuanto antes, aun
estamos a tiempo. Increible la capacidad del cuerpo para sanar a esta edad. Si
me dolieron los musculos al inicio, pero durmiendo bien y con los platillos de
Kiki, no me siento cansado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Claro, ya es protagonista. <Media omitted>. Chale.
Jajaja

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: La china

-- Danyiel Colin: a. Eso creo. Esto pinta para record. De funcionar imagina.
Saltarse todo el drama de las primeras citas. Directo a vivir juntos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Eficiencia al toque

-- Alberto Rodriguez: Sin esfuerzo. Un par de locos

-- Danyiel Colin: Parece mi mama tenia razon al decir que siempre hay un roto
para un descocido, equis de. Sorpresivamente, no esta muy alterada mi mama. Y
eso que le he ido diciendo mas o menos las actividades que vamos haciendo
juntos. Algo me dice que ella ya tambien estaba pensando que me estaba quedando
solo :man_shrugging_medium_skin_tone:. Anda tomando una siesta mientras yo
estudio. Dijo que para estar mas despierta en la clase de tango.. Yo ando
tomandome un matecito. Hoy me dijo "eres fabuloso" a lo que agrego que queria
practicar su Espanol conmigo. Un mate, una chica como ella, en Argentina,
bailando tango. Mi angel de la guarda se la anda rifando macizo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jaja wo. Maybe. Es algo pronto para informarle a tu
mama. Ojo. Quisiera. Amazing. Jajajaj mmm

-- Danyiel Colin: Hablo con ella a diario y siempre me pregunta como me ha ido
en el dia, que que comi. Kiki esta siendo parte vertial de mi rutina estos dias,
imposible no nombrarla

-- Alberto Rodriguez: Comprensible

-- Danyiel Colin: La ultima vez que una chica me dijo queria estudiar conmigo,
fue Marian. Espero Kiki no me salga trolleadora. <Media omitted>. Ojala y no sea
el caso

-- Alberto Rodriguez: Uajaja. Jajaja. Tal vez Kiki solo quiere compania mientras
esta en Argentina

-- Danyiel Colin: Esto me hace pensar que en efecto, no tengo material para ser
buen novio. Pero si para esposo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y si, por eso digo que podria ser esta una mas de multiples
iteraciones. Como la Matrix, que se repetia. <Media omitted>. Todo mi
entrenamiento en casa, nunca me preparo para tener esa chispa de conquista y
jugueteo. Todo siempre fue serio

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ojala no. Si, lo se

-- Danyiel Colin: Vamos en autobus, ella sentada. Entro una mujer con un bebe en
brazos y de inmediato me dijo que tradujera por ella, pues queria cederle el
asiento

-- Alberto Rodriguez: Oh. Interesante

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/21/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wow. A verlo

-- Danyiel Colin:
[5lovelanguages.com](https://5lovelanguages.com/quizzes/results/98854ad6-1df6-428d-bc48-fa9721de1406).
<Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Que te salio?

-- Alberto Rodriguez: No lo he hecho

-- Danyiel Colin: abueno

-- Alberto Rodriguez: Algunos tenemos empleo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo fui por tomatos, brocoli y muslo de pollo

-- Alberto Rodriguez: Tomatos?

-- Danyiel Colin: Y le compre Post-it para poner notas en la casa y repase
palabras nuevas de espanol

-- Alberto Rodriguez: Tomates :tomato:. Jaja

-- Danyiel Colin: Tomates, esos

-- Alberto Rodriguez: Que pro. Ya eres pocho, que barbaridad. 3 dias hablando
ingles y ya dices mal las cosas

-- Danyiel Colin: F. Mes y medio para tu informacion

-- Alberto Rodriguez: Hajaja

-- Danyiel Colin: Y ademas, es mi corrector. Que ya se la pasa confundiendo
terminos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja bueno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Peculiar que ahora yo valoro mas el contacto. Lo que le hace a
uno el tango. Estoy casi seguro que hace 4 anos era un tanto diferente. Y
notable predileccion por tiempo compartido

-- Alberto Rodriguez: Clara. Claro. Y si

-- Danyiel Colin: Ni siquiera tuve tiempo de idealizar nada

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Sera mejor asi

-- Danyiel Colin: O sea, lit no existe Qi-Zhu ideal, solo ella en su pristina
cotidianidaf

-- Alberto Rodriguez: Tu mayor obstaculo en tener novia es que piensas mucho.
Jajaja

-- Danyiel Colin: Conclusion, nos saltamos la novia y pasamos directo a esposa.
<Media omitted>. Tampoco ella intentaba impresionarme, ni yo a ella. Solo a los
dos dias ya estabamos coordinando movimientos. Quiere que la acompane a recorrer
Latino America, y llegar juntos a Mexico. Chile, Peru, Colombia, Ecuador,
Uruguay

-- Alberto Rodriguez: Jsjajq. Interesante. Wowow amsxing

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Vengo regresando de mi clase de tango

-- Alberto Rodriguez: Amazing. Oh

-- Danyiel Colin: Algo me dice que esto inicia la carrera por ver quien simpea
mas al otro. O no se, esta raro

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Ni siquiera se siente asi

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Solo estan casados

-- Danyiel Colin: Es como si simplemente fuera lo organico, lo que se supone
debe suceder

-- Alberto Rodriguez: Jajaja que raro. No te confies tantoo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Me cocina, lava, propone ir a lugares, se
interesa en lo que le prongo sea tango o progra. En 6 dias!?. Esto tiene que ser
un record de alguna clase. Nomas no me han avisado

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Jajaj. Record de matrimonio o de entierro

-- Danyiel Colin: Hay quien dice que el matrimonio es como la muerte, asi que
idk. Al menos no es japonesa, asi que tengo la tranquildad de que si le digo que
no (por alguna razon) no vendra a buscarme la Yakuza

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Es china, lo cual es peor

-- Danyiel Colin: Kkkk. Por que?

-- Alberto Rodriguez: Si le dices que no, viene el partido comunista

-- Danyiel Colin: a. F

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Espanol, ingles y chino. Con esos 3 idiomas tienes pase en
casi todo el mundo.. Combo poderoso. Cuando entra a comercios chinos, ni mira a
los dependientes. Solo comienza a hablar preguntando por cosas. Ellos tampoco la
ven, siguen viendo su libreta mientras contestan. Es sureal. Hablando en chino,
claro esta. A veces se despera con las ineficiencias tipicas de Latinoamerica.
Dice que porque todo es tan lento

-- Alberto Rodriguez: Hajaha. Y si. Jajaja wow. Que interesante. Amazing

-- Danyiel Colin: Y se hablan con el tono y naturalidad de quienes se conocen
desde hace tiempo

-- Alberto Rodriguez: Oh wow. Como detectas el tono?. Que se dicen o que?

-- Danyiel Colin: Ni idea. Es en chino te digo. O sea, como se escucha. Es
relativamente universal los tonos de alegria, enojo, tristeza y fastidio. Es lo
que percibo

-- Alberto Rodriguez: Jahah. Ohh, entiendo

-- Danyiel Colin: Perdio 100,000 USD invirtiendo en criptos. <Media omitted>. Me
quiere ensenar chino. Estuvo aprendiendo de finanzas. Por como habla de si, algo
me dice que aun no se ha dado cuenta del potencial que tiene. No es la tipica
"no valgo nada" o compadeciendose. Es mas que habla que debe esforzarse mas, que
no siente estar haciendo suficiente. Ve al mundo con ilusion pero sabe es
hostil. No es mirada ingenua. a. Y ahora llego una brasilena

-- Alberto Rodriguez: Ajaja wtf. Es rica ,confirmado. Hazlo. Mmmmm. Interesante.
Y?

-- Danyiel Colin: Y ella se lo gano con su trabajo vendiendo cosas online

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Es abismal la cantidad. Que significa eso?.
Interesante. Te enamora?

-- Danyiel Colin: Obviamente. Kiki basicamente es un 11 a estas alturas. Que ya
me habia gustado la privacidad con Kiki. Y no pasaron ni 20 minutos cuando me
vino con la pregunta "Oh I think she is very beautiful, don't you think so?". Y
yo. <Media omitted>. He escuchado las leyendas como para saber que tiene trampa

-- Alberto Rodriguez: Jajajaa ayno. Pues sobres. Ah. Jajajaja. Amazing. Ya dile
que sean novios gogoo

-- Danyiel Colin: Hay problemas, funking plot twists. Ibamos al gym, nos
atravesamos el carnaval

-- Alberto Rodriguez: Es espia,?

-- Danyiel Colin: Estaba todo bien, feliz ella. Y alguien le robo el celular

-- Alberto Rodriguez: Mm

-- Danyiel Colin: En ella tiene su Sim card China, y las apps de banco solo
pueden ser ingresadas con una Sim card de China. Asi que basicamente, tendria
que regresar a China, pues no puede ingresar a sus cuentas

-- Alberto Rodriguez: No manches. Y tiene efectivo?. Se lo arrebataron de las
manos?. Mala estrategia solo tener una sim card china

-- Danyiel Colin: Lo sacaron del bolsillo, carteristas

-- Alberto Rodriguez: Considerando lo importante que es. Oh

-- Danyiel Colin: Errores imprevisibles

-- Alberto Rodriguez: Es una lastima lo que paso, pero debio tener un plan de
contingencia. Va a volver a China pronto?

-- Danyiel Colin: Si tiene, otro telefono y puede ingresar a algunas cosas con
su rostro. Estamos evaluando opciones, probablemente ir al consulado. Nada puede
ser normal parece

-- Alberto Rodriguez: Khu. Muy bien. Interesante. El consulado suena bien. Algo
de eso pasa en una pelicula. Un argentino se pelea con un policia, el consulado
no hace nada por el chino. Y el chino termina viviendo con el argentino

-- Danyiel Colin: Un detalle. No soy argentino

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Kkkk. Vayan vayan. Ojala salga bien todo, y rapido

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Momentos antes de la desgracia. Hay como 5
canciones del Cuarteto que se ajustan al momento

-- Alberto Rodriguez: Jajaja khee

-- Danyiel Colin: :face_with_rolling_eyes: En fin. En efecto, parece no puede
haber episodios de relleno

-- Alberto Rodriguez: Jajaa. Cuales

-- Danyiel Colin: Luego. Kowalski, opciones

-- Alberto Rodriguez: De q

-- Danyiel Colin: Si puedes, busca vuelos bara de BA a China, Shanghai

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Just in case

-- Alberto Rodriguez: Te sobran 80k pesos ?

-- Danyiel Colin: MXN o ars?. Dije bara. Si me contratan, maybe. Justo ando a
medio proceso

-- Alberto Rodriguez: No hay

-- Danyiel Colin: En la torre

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Increible que no ha terminado Febrero

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Asi que tenia un costo

-- Alberto Rodriguez: ayno

-- Danyiel Colin: _Why?_. La vida no tiene sentido. Problema largamente
analizado y con mas consecuencia de las aparentes

-- Alberto Rodriguez: khu. eso que tiene que ver?. jaja

-- Danyiel Colin: Que en un momento estas en un pico y al siguente te puede
tirar la vida. Y obvio, te tienes que levantar

-- Alberto Rodriguez: ah ya

-- Danyiel Colin: Pero el tirarte en primer lugar, no tiene sentido

-- Alberto Rodriguez: la vida es injusta, porque es indiferente. supongo

-- Danyiel Colin: En efecto. Te puedes levantar o no, pero eso igualmente le es
indiferente a la vida. El puente puede o no existir. Y nada de lo que decidas
influira en su existencia. Bastante inconveniente pues esto solo revelo que
habia aun heridas no sanadas. No es solo esto. Varias veces menciono "Pero debo
seguir con mi vida, verdad? Tengo que ser fuerte. Se puede arreglar" pero se
notaba intentaba contener lagrimas. Algo me dices es mas que hay cansancio
emocional detras. La alegria que le intenta poner a las cosas diarias me temo no
es sino reflejo de su lucha por hacer frente a la vida. La acompane la mayor
parte de este tiempo. Viendo opciones, buscando informacion

-- Alberto Rodriguez: Correcto. Confirmo. Cuales?

-- Danyiel Colin: Me temo mis palabras fueron un poco de ayuda, pero no del todo
precisas. Tengo apenas un esbozo de _su llave_

-- Alberto Rodriguez: No manches, que feo. Si, eso parece

-- Danyiel Colin: Pero es muy poco tiempo, no la tengo lista. Aun no se forjar
la terapia precisa para ella.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Ya piensas filosofia entorno a ella

-- Danyiel Colin: Es un reflejo natural creo. Es lo que hago cuando cosas asi
sucede

-- Alberto Rodriguez: Ya la analizas. Cuestionas todo. Y generas ideas. Ya
empieza el romance intelectual en tu cabeza

-- Danyiel Colin: Mmm. Ayno, esta parte me suena conocida. La de Marian me tomo
meses. Y muchas conversaciones. Hasta que aquel dia di con la llave

-- Alberto Rodriguez: Batya syndrome. Chispas

-- Danyiel Colin: No me la recuerdes

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Estoy enojado, triste, preocupado, confundido, estresado. _But
I need to figure it out a way_. Soy ingeniero, mi razon de ser es arreglar cosas
y crear soluciones

-- Alberto Rodriguez: Ella es demasiado importante para ti ahora. 7 dias

-- Danyiel Colin: 6 de hecho

-- Alberto Rodriguez: Ahora estas haciendo una narrativa. Ayno. Solo ayudala, no
digas cosas raras

-- Danyiel Colin: La narrativa es nuestra redencion a la indiferencia de la
vida. Ya la vi alegre, aburrida, concentrada, enojada, curiosa. La linea
difuminada entre espectador e interprete. Triste, resignada, esperanzada,
determinada

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Mmm. Este sindrome. No se si sea bueno o malo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si vas a ser asi, ya hazlo oficial

-- Danyiel Colin: El que

-- Alberto Rodriguez: Minimo ten decencia. "Me enamore en 3 dias". Ah bueno,
oficializalo

-- Danyiel Colin: Antes de esto no queria admitirlo

-- Alberto Rodriguez: Khu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero en vista de como me siento ahorita, es obvio que ya me
revolvio las emociones

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Lejos esta de serme indiferente. Pero la cuestion es, con 6
dias no se casi nada sobre como amarla. Solo puedo seguir mostrando lealtad y
actos de apoyo. Todo es tan sureal

-- Alberto Rodriguez: Y asi seguiras por 50 anos

-- Danyiel Colin: Me temo. Mi suposicion es, ella hasta cierto punto me estaba
idealizando. Tomando el divorcio de sus padres y su ex que no la apoyaba y era
indiferente, posiblemente vio en la rutina y la coordinacion una esperanza de
estabilidad. Justo lo dijo hoy, en la comida. Que habia comenzado a viajar como
un medio de escape. Esto, narrativamente seria la vida regresandola a la fuerza.
Los sentimientos de impotencia y la sensacion de que "las cosas no cambian a
mejor" son una posibilidad

-- Alberto Rodriguez: Asi que eres el mensajero del cielo. Hasta que llegaste
ti. Tu

-- Danyiel Colin: Casi. Pero la cuestion es, aun no tengo mucho poder. Es facil
clasificarme como una de esas cosas en la vida que "hubiera sido lindo
continuara". Antes de esto, habia asegurado casi, un mes. Habia tiempo de
experimentar

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Ahora, de tener ella que regresar a China, mi unico movimiento
disponible es hacerlo totalmente serio. Casi prometer que la esperare o en su
defecto ire a ella. Mi justificacion? 6 dias de conocerla. Hasta cierto punto
era claro habia sensacion de juego. "Jugar a que somos pareja" lo cual hizo mas
sencillo muchas cosas. O alguna variante, pero en esencia ese seria el mensaje

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Vaya

-- Danyiel Colin: Tengo algo que ver, para que el drama eventualmente aparezca y
se magnifique. Marian, Pechi y ahora Kiki siendo los casos mas notables

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ya deja de pensar

-- Danyiel Colin: El caso es, ellas ya venian con situaciones. Algo hago que
predispone a esto

-- Alberto Rodriguez: Mejor actua

-- Danyiel Colin: Eso hago

-- Alberto Rodriguez: Eres muy loco. No veo

-- Danyiel Colin: A ver, lit ahorita mismo. Que puedo hacer?

-- Alberto Rodriguez: Dile que si se hacen pareja. Asi directo

-- Danyiel Colin: Ella salio pues un amigo de china que vive aqui desde hace
tiempo le dara asesoria. Estuve con ella buscando info, vuelos, opciones,
cuentas, durante las ultimas 4 horas casi. I know, sonara a excusa pero no puedo
hacer eso literalmente ahorita. En las proximas 2 horas. Seria aprovecharme de
la vulnerabilidad emocional en la que esta. Y ella podria verlo asi, si alguien
ya intento hacer eso antes, bye. Pensara que soy igual que otros y adios plan. A
como veo las cosas, trato de actuar lo mas racional posible. Soy decente o
miedoso? Porque en las veces que mostro cercania fisica no busque ir mas alla?.
Es mi actuar por virtud o defecto?

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Entiendo. Si. Mmmm. Tal vez no estas list9. Listo

-- Danyiel Colin: La unica persona que me conoce y ha visto a Kiki, es Lilly.
Pedire consejo femenino

-- Alberto Rodriguez: Bien

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/22/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Ya me quede todo frikeado

-- Alberto Rodriguez: Hola

-- Danyiel Colin: Hola. Ya me estabilise

-- Alberto Rodriguez: Que paso?

-- Danyiel Colin: Al rato. Ya no estoy para estos trotes

-- Alberto Rodriguez: Bueno

-- Danyiel Colin: Hola

-- Alberto Rodriguez: Hola

-- Danyiel Colin: Ayer me marco por IG, ya no podia ingresar a WhatsApp. Para
preguntarme si se mantenia ir manana al gym. Dijo que su amigo trabaja para
Huawei y manana vera si es posible hacer algo por la SIM card desde aca. Dijo
que peor caso regresara a China, pero agrega "But don't worry, I'll stay here at
least this month. I've already paid for this place"

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Jaja okay. Interesante

-- Danyiel Colin: No pudo dormir en toda la noche, me dijo temprano. Pensando
probablemente en estrategias para resolver el problema. Ahorita se fue a su
clase de Espanol

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Okay. Que todo salga bien

-- Danyiel Colin: Y yo. <Media omitted>. Ese codigo no se escribe solo (bueno,
con estas IAs capaz, pero aun asi hay que trabajar)

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A ver. China cada dia deja de ser amenaza y se torna en
esperanza. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Es la amenaza mas grande en terminos de perder
individualidad. India es la buena

-- Danyiel Colin: Ah si, digo...

-- Alberto Rodriguez: Estan unidos porque quieren. No porque asi es la vida. En
China tienen que ser asi

-- Danyiel Colin: Consciencia colectiva y pensamiento de enjambre

-- Alberto Rodriguez: Si es

-- Danyiel Colin: Hora de traducir el helenismo al enjambre. Primer dia sin Kiki
mas de 3 horas. <Media omitted>. Muy silenciosa la casa. Ella fue a su clase de
Espanol. La vere hasta las 2:30pm. _El apego es gracias a la distancia o a pesar
de esta?_

-- Alberto Rodriguez: Griegos?. Jajajaj ayno. Entiendo. Mmmm khu

-- Danyiel Colin: Los argentinos tienen un espanol rancio. Imposible negarlo

-- Alberto Rodriguez: Jajaa. En que sentido?

-- Danyiel Colin: Pero los italianos hallan cierta familiaridad con su estilo

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. La conoci el 16, y el Ticket largo es del
Domingo 19. You deleted this message

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Y que tiene?

-- Danyiel Colin: Nada. Se me ocurrio una mecanica de juego. Como "Paper
please", historias narradas mediante tickets

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Amzing. Y como seria?. Que harias?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro, lo facil seria tipo puzzles. Inferir los
sucesos a partir de las compras. Comienzan a saltar signos de los habitos
mediante compras frecuentes

-- Alberto Rodriguez: Okay. Y modelos predictivos?. Cuando se casara Daniel con
su amiga china?

-- Danyiel Colin: Quizas

-- Alberto Rodriguez: Programalo. Como vas?. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hoy me pregunto que si mis padres estaban orgullosos de mi

-- Alberto Rodriguez: Ojo. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/23/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mm

-- Danyiel Colin: Dizque apego seguro :man_shrugging_medium_skin_tone:. Hice 2
diferentes y salio lo mismo. Estoy casi seguro que hace 12 meses era apego
ansioso

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Vaya

-- Danyiel Colin: Ok, no hay novio pero si algo potencialmente peor. Hace meses
que rompio con su ex. Pero fue una relacion algo larga. O sea se, a saber si
realmente ya la supero

-- Alberto Rodriguez: Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Este fin le dire. 10 dias deberian ser suficientes. Aumentare
la profundidad de las conversaciones, tambien le pedire mas favores, vere antes
organizar invitacion de Rosana y sus amigos, aumentar dosis de tango.

-- Alberto Rodriguez: V. Va. Okay

-- Danyiel Colin: Nunca jamas le creas al amigo gay. Ella invito a uno a comer,
companeros de clase. Si tan gay, entonces por que se le quedaba mirando
:face_with_steam_from_nose:. He visto y oido historias para saber que clase de
artimanas se traen estos compas. <Media omitted>. Ayno, ya soy propenso a celos.
F. 7 Abril

-- Alberto Rodriguez: Jjaj. Jajaja. Si. I

-- Danyiel Colin: En efecto. Dato de vital importancia

-- Alberto Rodriguez: Jjja

-- Danyiel Colin: Mmm. Su otro amigo, el de China que ya lleva 7 anos en BA lo
conoci hoy. Ya es algo canoso, probablemente 35 anos. Creo lo podemos descartar
como amenaza, al menos parcialmente

-- Alberto Rodriguez: Mmmm

-- Danyiel Colin: Y a este compa, dizque gay, pero ya lo vi. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj calmate

-- Danyiel Colin: Ok. Lo tomare de ejemplo para mi clase de tango. Yo sere lider
y el seguidor. Asi impondre dominancia. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Soy yo el dramatico o la vida es trolleadora? O ambos?

-- Alberto Rodriguez: Ambis. Ambos. Mas tu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Achis. Si soy bastante razonable.
[youtu.be](https://youtu.be/ODfCVxVLqiE)

-- Alberto Rodriguez: Ajja

-- Danyiel Colin: You know. No me puedo permitir que otro randy me robe a la
chica asi como asi. Ya fueron 3 veces. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno. <Media omitted>. <Media omitted>. Ya firmala

-- Danyiel Colin: A eso voy

-- Alberto Rodriguez: Bien

-- Danyiel Colin: Tiene mucha energia, Tengo que tranquilizarla en el abrazo de
tango. Mi estilo es mas calmado, casi una via de meditacion. Creo le encantara
el swing

-- Alberto Rodriguez: Mmm interesante. Jajajq. Ya firmada pls

-- Danyiel Colin: Pero para tango si ocupa relajarse dos rayitas

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Tengo la conviccion de que nos vemos genial cocinando. Mi
comportamiento compulsivo y rapido para hacer las cosas, complementa bien con su
eficiencia

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Amazing

-- Danyiel Colin: Cocinamos 4 platillos en 1 hora. <Media omitted>. <Media
omitted>. Confirmo que estar enamorado o tener sentimientos por alguien, es
similar a las drogas. No eres el mismo, es en definitiva un estado alterado de
la conciencia

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Creo son como 16 hormonas las que se combinan para producir el
estado de _enamoramiento_. Algo asi recuerdo, buen momento para releer mi
carpeta de papers dedicada al tema. Maldita sea, le comente a una companera en
tango y ahora ya medio mundo sabe. De veras, les encanta el chisme. Y luego
dicen que yo soy el chismoso. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/24/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Cc un gringo dice que su comida favorita son las hamburgesas,
hotdogs y sandwiches. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajjah. Lololo. Amazing. Interesante, si lo creo. Me ha
pasado. No manches, eso es demasiado. Jajaja dale. Si son. Eres indiscreto

-- Danyiel Colin: Te mandare la fuente si la hallo

-- Alberto Rodriguez: Va. Vamos bien?

-- Danyiel Colin: Al rato

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Creo hay un unico punto que a futuro se me puede hacer
dificultuoso. Le falta poesia, abstraccion. Se guia por lo practico, util,
funcional. En ese sentido, es casi como puntos opuestos en el espectro Kiki y
Thea. Pero

-- Alberto Rodriguez: Lo practico es bueno. Recuerda que es mejor complementar.
No sirve de nada tener a alguien que ve todo igual que tu

-- Danyiel Colin: Hay algo peculiar, y lo atribuyo a la cultura distinta. Quizas
debo seguir buscando y hallar la manera de derivar poesia por medio de otras
caracteristicas de ella.. Que le guste bailar y hacer cosas impulsivamente en
determinados momentos, asi como un activo sentido del humor es un buen punto de
partida.

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm. De acuerdo

-- Danyiel Colin: I know. Pero aun asi, se ocupa para acelerar el intercambio de
ideas

-- Alberto Rodriguez: Mm. HAsta cierto punto

-- Danyiel Colin: No es precisamente contemplativa, o al menos creo no se siente
comoda siendolo. Lo cual es bueno, pero cuando ve algo bonito su pensamiento
esta en como lo podria vender. Y si son las nubes, tomarle foto para aumentar su
engagement con sus seguidores.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Vender. A los chinos les encanta el dinero. A otro
nivel, en sero. Serio. No subestimes su amor por los billetes. Tomalo como
consejosm

-- Danyiel Colin: Confirmo. Pero no solo de pan vive el hombre, o al menos yo no

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Primero come pan, luego panza arriba piensas algo

-- Danyiel Colin: Mmm, veremos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si logra captar la escencia del tango, seria un logro
promisorio

-- Alberto Rodriguez: Cuando le diras?. Que me aburre este arco narrativo.
<Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Este vato, no han pasado ni 7 dias. Digo, hoy son 8

-- Alberto Rodriguez: Jaja. 2 dias pues. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya dije que el Domingo. Pero quiero comprobar algo, que sino,
tendria que lanzarlo al siguiente fin como fecha final.

-- Alberto Rodriguez: Ayno. <Media omitted>. Que cosa?

-- Danyiel Colin: Cuanto esta dispuesta a hacer ella por mi. Y, si esta en
condicion mental para ello. Pues con lo de la SIM card si ha estado algo
estresada.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Vava. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No cuestiones la ranciedad de mis metodos. Con calma. No se lo
que hago, pero hay progreso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Estaba jugando. Solo no quiero que desperdicies la
oportunidad

-- Danyiel Colin: ok. Ando preparando un discurso macizo. Pero dado que la
mayoria de lo que suelo decir esta fuertemente enraizado en occidentalismo, debo
traducir varios conceptos.. Y luego comprimirlo, para que sea lo mas breve
posible

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmmmmm. No hagas eso. Suena horrible. Se breve y
directo, nada de traducciones culturales

-- Danyiel Colin: Que aburrido. Pero de hecho, es parte de lo que debo comprobar

-- Alberto Rodriguez: Ella al escuchar tu discurso:. Que cosa?

-- Danyiel Colin: Si esto pasa el check a tiempo, un simple "You wanna be my
girlfriend?" bastara

-- Alberto Rodriguez: Ah bueno. Esta bien

-- Danyiel Colin: Y si no, habra que aplicar un tipo de artilleria mas
especifico

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Causa mas probable de que diga nel, aun no tengo fondos
suficientes para grandes cosas.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Y tus entrevistas?

-- Danyiel Colin: Si si, estoy en medio de conseguir trabajo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero no lo tengo ahorita en este mismo instante

-- Alberto Rodriguez: Es como decir que no tengo titulo en este instante y que
me rechacen por eso

-- Danyiel Colin: Considera que tiene 28

-- Alberto Rodriguez: Y tu 25

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: Cual es el problema. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que puede querer ponerse mas exigente

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Tal vez

-- Danyiel Colin: A estas alturas ya doy por hecho que sucedera, la peticion.. Y
creo que ni siquiera me preocupa tanto que diga que no, sigo teniendo bastante
que hacer. De decir que si ...

-- Alberto Rodriguez: Wuu. Lloras. Y te felicito

-- Danyiel Colin: Alteraria el curso de mi historia de manera mas significativa
que casi cualquier otra cosa

-- Alberto Rodriguez: Y si. Para eso estoy invirtiendo en esta relacion

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Es la locura mas grande que he visto. Y solo alguien tan
rancio como tu es capaz de protagonizar esta historia

-- Danyiel Colin: El argumento es inverosimil, mas no asi la ejecucion. Se ha
sentido demasiado organico hasta este punto

-- Alberto Rodriguez: Que loco, no?. Aprovecha que dios te quiere

-- Danyiel Colin: 3 goals para antes de mis 35. Graduarme de Cambridge,
concursar en la final de tango Argentina, participar en concurso de
bodybuilding.

-- Alberto Rodriguez: Fisicoculturismo. En serio?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Why?

-- Danyiel Colin: Imagina, un tipo de Cambridge de mates puras, fisicoculturista
y que baila tango.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm extrano

-- Danyiel Colin: Meinteresa. Convenientemente Kiki podria ser la clave para ese
punto

-- Alberto Rodriguez: Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Estos dias se me ha ido prendiendo una luz. Basado en el
sinsentido de la vida. En el poder que tenemos de dar significado y en la teoria
del chiste.. Quiero ver hasta donde puedo llegar

-- Alberto Rodriguez: Mmm. En serio?. Que has pensado?. Y que lo provoco?. De
que?

-- Danyiel Colin: Mente, cuerpo y alma. Seria como alcanzar un pico de mi
potenical, integralmente. 120 meses. Y 35, no es tanto. Podria hacer lo que me
de la gana luego de eso. Elegir el camino que mas me guste

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Increible. Es un reto, una check list. Solo eso.
Saber que puedes

-- Danyiel Colin: Si. Confirmo

-- Alberto Rodriguez: Hahaj. De acuerdo. Esta bien supongo

-- Danyiel Colin: Ademas, me permitira conocer un amplio abanico de personas en
el proceso

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Eso si

-- Danyiel Colin: Ya no es la pregunta de si la indicada existe. Comienzo a
comprender que es trabajable dado un nivel minimo de compatiblidad.

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Increible

-- Danyiel Colin: Esta simple semana, aun que me dijera que no, ha sido un boost
increible a mi autoconfianza. No solo varias de mis manias pueden complementar
con alguien, sino que incluso puedo transmitir confianza y recibir atencion

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Mmm. Que has visto especificamente?

-- Danyiel Colin: Sencillamente esta amistad. Bien se puede ver asi. Una amistad
a primera vista. Donde hay respeto, confianza, hasta indicios de lealtad. Hay
muchas cosas que no se de ella, puede tener mas traumas de los que se ven a
simple vista.. Pero el hecho de que ciertas cosas funcionen excepcionalmente
bien para concernos de tan poco, significa mucho para mi

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Autoconfianza. Que confias?

-- Danyiel Colin: Me da algo de pendiente que diga no tener metas a largo plazo,
solo seguir avanzando. Pero quizas es una mera expresion que encierra un sentir
mas profundo. Creo tiene varias intuiciones de valia, pero siento se frenan por
cuestiones culturales.. En mi mismo, el potencial de generosidad en el otro, la
posibilidad de conectar con otro, la facilidad de cruzar barreras cuando
simplemente sigues adelante.

-- Alberto Rodriguez: Oh. Las iras descubriendo. Oh, ya veo. Te sientes poderoso

-- Danyiel Colin: Siento estoy apenas palpando el potencial

-- Alberto Rodriguez: Uff. No todo es facil, no lo olvides

-- Danyiel Colin: Tiene varias caracteristicas que me atraen para llegar a ser
asi algun dia. Se le notan los viajes

-- Alberto Rodriguez: Y tu: Todo es facil, recuerdalo

-- Danyiel Colin: Sabe que hay bastante variabilidad respecto al luegar nuevo y
a lo que ya sabia. Se adapta rapido

-- Alberto Rodriguez: Oh. Interesante, esa es una gran habilidad. Tal vez esta
aprendiendo de ti mas de lo que crees

-- Danyiel Colin: Es un placer verla, solo caminando por la calle. Suele tener
una mirada atenta a lo que sucede, pregunta como se usan las cosas, porque son
asi. Tiene algo en la mirada, te das cuenta que hay cierto fuego, pasion por
vivir. Mmm, crees?

-- Alberto Rodriguez: Ulala. Altamente probable. Bonito, bonito. Si no te la
quedas, me la quedo. Primer aviso

-- Danyiel Colin: Y creo hay mas, de darse una relacion, parte de mi entrega
seria a ayudarle a desbloquear aun mas de ese fuego

-- Alberto Rodriguez: :Lo que no es Pal Dany, es pal Berny"

-- Danyiel Colin: Ocuparias ser rancio

-- Alberto Rodriguez: Ohh, genial. Nice. Jajaja

-- Danyiel Colin: Esta es la liga de los rancios, hace 3 meses no sabia que tal
cosa existia pero ahora constato, confirmo y tengo pruebas de que hay muchos mas
como yo.. Si es, nomas hazlo y ya. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja como sabes?. Uaja. Jajaj. El pibre es pobre porque
quiere. Jajaja

-- Danyiel Colin: Me temo que hay algo de verdad en eso

-- Alberto Rodriguez: No, definitivamente no. No todos pueden ser ricos. La
sociedad no lo permite

-- Danyiel Colin: Por eso dije "algo"

-- Alberto Rodriguez: Nunca lo hara

-- Danyiel Colin: Pero, para la clase media ...

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Claramente la clase pobre es extremadamente dificil. Pero si
ya tuviste la oportunidad de ir a la universidad, es otra cosa

-- Alberto Rodriguez: Claro, hasta cierto ontologico. Punto*

-- Danyiel Colin: No veo como hace sentido la palabra "ontologico" en esa
oracion

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No iba ahi

-- Danyiel Colin: a. Ya me habia emocionado, F

-- Alberto Rodriguez: Hasta cierto punto. Hahaha

-- Danyiel Colin: Por eso yo propongo la ranciedad como modo de vida. Es el
unico modo a como lo veo

-- Alberto Rodriguez: En sentido ontologico, la china es mas que una nacion
superpoblada. Y se convirtio en el recipiente de 16 hormonas de un mexicano.
Jajaj

-- Danyiel Colin: Como que en sentido ontologico?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Bro ...

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya dime, andas tomado, vdd?

-- Alberto Rodriguez: N0

-- Danyiel Colin: xD

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ya estas enamorado?

-- Danyiel Colin: Emm, yo soy la fragua de esas hormonas. Aunque si ... dadas
ciertas circunstancias, puede volverse recipiente de hormonas. No, ya se me
bajo. Ayer si

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Jaha. :eye:

-- Danyiel Colin: Hoy estoy mas estrategico

-- Alberto Rodriguez: Interesante. <Media omitted>. Hijos chino mexicanos. Se
van a relajar mientras se exigen demasiado

-- Danyiel Colin: Latino y asiatico, dos de los genes mas mainstream
ultimamente. O sea, apuesta segura

-- Alberto Rodriguez: Los que menos se deberian combinar

-- Danyiel Colin: Pq?

-- Alberto Rodriguez: .. Cultura floja vs Cultura Tryhard

-- Danyiel Colin: Si al contrario, debido a la diferencia genetica significa
tendran un sistema inmune con mayor rango. A ver, a ver. Ser chill no es ser
flojo.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jaja

-- Danyiel Colin: Nomas por ver esa combinacion ya tengo curiosidad

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Hasta cierto punto, yo tambien he sido viajero

-- Alberto Rodriguez: Pero eres principiante

-- Danyiel Colin: No, pero en cuanto a ideas

-- Alberto Rodriguez: :eyes:

-- Danyiel Colin: Ahora en la Academy, debido al numero de nerds, tambien era
algo alto el numero de personas con opiniones formadas. Me voy dando cuenta que
si me ha servido, pues puedo traducir mis ideas a diversas perspectivas. Estaba
con un chico, Maciej, hablando la "terapia" y con el las analogias poeticas
funcionaron. En eso llego Alberto, matematico italiano, a quien las referencias
a religion no le gustaron

-- Alberto Rodriguez: que pro

-- Danyiel Colin: Asi que cambie a terminologia analitico/logica

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Nice

-- Danyiel Colin: Quiero conocer aun mas perspectivas y contextos. No me
preocupa no escribir ningun libro de filosofia en este tiempo. Ahora es momento
de ponerlas a prueba en la conversacion

-- Alberto Rodriguez: Ojo. Suena bien. Has aprendido algo de ellos?. Mas alla de
programar

-- Danyiel Colin: A varios se les iluminan un poco los ojos cuando atisban que
es posible, usando la teoria de terapia, hablar de moral con una base sin
recurrir a Dios. Si, seguimos conversando. Muchos temas que falta por ver

-- Alberto Rodriguez: Mm. :face_with_open_mouth:. :thinking_face:. Funcionaron
tus trucos

-- Danyiel Colin: Alberto, Maciej, Thea, Gabriele son con los que mas temas
quiero tratar

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Como percibes a thea?

-- Danyiel Colin: Creo tener un mensaje a transmitir, y no me importa si es
ateo, religioso, inclinado a las letras o lo puramente practico. La escencia del
cristianismo es la traduccion, y traducir sera lo que hare

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Es una musa

-- Alberto Rodriguez: Khe

-- Danyiel Colin: Su enfoque a la programacion es similar al mio

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pasa e un tema a otro

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Como son sus enfoques?

-- Danyiel Colin: Busqueda estetica. Sensibilidad poetica, empatica y abstracta.
3 de las cualidades que mas aprecio

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Ya veo. Sensibilidades. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Alberto es muy reflexivo. Le gusta lo practico y preciso. Le
da vueltas a un asunto pero de manera enfocada. Se siente su formacion
matematica

-- Alberto Rodriguez: Okay, okay

-- Danyiel Colin: Maciej lo senti como un hermano. Varias cuestiones respecto a
la muerte, familia, responsabilidad, proposito, habiamos llegado por caminos
diferentes a convicciones similares.

-- Alberto Rodriguez: Increible. Y si conectas tanto con ellos?

-- Danyiel Colin: Gabriele es una chispa de genialidad, alegria y curiosidad
teorica. Lo mismo se entrega a bailar como a discutir alguna cuestion rebuscada
y tecnica. El mundo se le presenta como una galeria de maravillas. Si, planea
seguir fomentando comunicacion con ellos a largo plazo. Los necesito

-- Alberto Rodriguez: wow. Interesante. Suenan muy bien

-- Danyiel Colin: De hecho si ahora tengo un proposito para ir a Europa, es para
volverlos a ver. Y falto mencionar a Nate. El tipo es brillante. Cuando hablas
con el sientes la imponencia de una mente mucha mas perspicaz que la propia.
Pero a eso, lo complementa en igual grado su sencillez y amistad. Cuando el
salio como de los mejor valuados de toda la Academy, todos aplaudieron
entusiasmados. La mayoria nos costaba seguir el ritmo de las clases y el
preguntaba cosas que iban mas alla. Le pregunte si de casualidad habia visto
cierta notacion matematica, dijo que no. Al momento saco su computadora y se
puso a investigar. En 15 minutos me explico cual era interpretacion pausible,
aun que yo habia tenido problemas para entender el tema luego de meses de
lecturas. Su continua expresion de "amor por las cosas bellas e inutiles" sigue
siendo musica a mis oidos. _Por que estas haciendo tu tesis sobre algoritmos de
compresion en VHSs si nadie los usa?_

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/25/23

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Full HD. Ayer me ocupe. Excelente. Luego me los presentas.
Wow, que chido. Increible. Jjajaja amazing

-- Danyiel Colin: Es que es _aesthetic_. Y no tenia mis lentes de aumento para
poder enfocar xD. Me siento mas animado a escoger y combinar mi ropa

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. :smiling_face_with_sunglasses:. La estas rompiendo

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Oh no

-- Danyiel Colin: Mmm. Contexto

-- Alberto Rodriguez: Nada

-- Danyiel Colin: Azumakina, no se ve nada xD. Ya me puse mis lentes

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Por eso dije full hd

-- Danyiel Colin: Confirmo. Me duele todo. La clase de actuacion me seco el alma
por hoy. Estuvimos viendo dinamicas de improvisacion y tambien ejercicios para
expresar emociones violentas. Gritar transmitiendo enojo. Y eso fue luego del
gym. Asi que quede fulminado

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Wow. Jajaja

-- Danyiel Colin: Kiki duerme siesta

-- Alberto Rodriguez: Aja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: En un rato voy por despensa

-- Alberto Rodriguez: Que loco

-- Danyiel Colin: Mmm, la despensa?

-- Alberto Rodriguez: Que compres despensa. Con una china

-- Danyiel Colin: Ah eso. Mmm, si

-- Alberto Rodriguez: Jaj. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Also, a mis padres no les va a gustar mucho como suele
vestirse

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Suele llevar shorts ajustados, leggins, mini falda. En mi
defensa, yo la conoci en pijama y despeinada. No parecio muy impresionada por
las improvisaciones que le hice (halle un piano publico). Fue como "ah pues, es
logico que toques si practicaste 9 anos. Cual es la novedad?". No que lo haya
dicho pero asi senti su respuesta

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Se le quita con la edad. Jajaja lol. Tal vez fue
un "Eso es lo que deberias saber hacer "

-- Danyiel Colin: Mmmmmm. Equis de, confirmo. Todo lo que tengo que hacer para
igualar una fraccion del poder asiatico. Ameizing

-- Alberto Rodriguez: J6. Jajaja. Jajaja. A los 35 mostrara menos cuerpo. Y a
los 40 todavia menos

-- Danyiel Colin: Ese no es el punto. Mmm

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Tus papas estaran contentos con el tiempo

-- Danyiel Colin: Teniendo 28 la mayoria de sus opiniones respecto a la vida
estan relativamente solidificadas.. No se que tanto le pueda ensenar

-- Alberto Rodriguez: Supongo. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Basicamente, si la vieras de fuera creo seria facil pensar que
es meramente superficial. Sus atisbos de sensibilidad poetica es cuando ve un
paisaje bonito, se emociona. Solo para momentos despues sacarse foto, subirla a
TikTok y comentar con sus followers :neutral_face:. Es en casa donde se notan
otras cualidades. Como esta manana, que me levante algo tarde y por ende no supo
si iba a desayunar, asi que solo hizo para ella. Pero cuando vio que andaba
viendo que comer, de su plato aparte parte intacta y me dio. Peculiar
combinacion en mi opinion

-- Alberto Rodriguez: Uajaja. Raro

-- Danyiel Colin: Hay varios comentarios que llega a hacer. A pesar de conversar
con varios de Academy, tenian diferencias pero todos raices en occidente, por
ser de USA o Europa.. Aqui se trata de una especie potencialmente diferente a
cualquier cosa que haya visto antes. Creo me tardare en comprender a cabalidad
en donde termina la hija de China y comienza la Kiki trotamundos

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Jajaja. Como cuales?

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/26/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/dCXTpN4923A). <Media omitted>. Hoy
no se pudo. Le salio de pronto un pendiente y ha estado en video llamada. Algo
me dice tiene que ver con si SIM card. El consejo, tras pensarlo dos veces, esta
indeciso. Algunos dicen que podria haber peligro de que tenga hijos

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Who

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: Quienes dicen?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Lore, Clau, Lilly. Es dificil explicar racipnalmente como es
que todo parece ir tan bien. En general el plan sigue en curso, leve delay. Pero
tendre que agregar un par de comprobaciones. Di "hola", gorsero. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Mmm. Dile que si tiene hijos

-- Danyiel Colin: Si, obvio

-- Alberto Rodriguez: Jajaja dile

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Karaoke con Kiki

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/27/23

-- Alberto Rodriguez: anduve fuera todo el dia, por el cumple de mi hermano

-- Danyiel Colin: Cuantos cumplio?. Organizaron algo fuera?

-- Alberto Rodriguez: Si. 19

-- Danyiel Colin: Nice

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Mmm que rara aura tiene. Jajaj

-- Danyiel Colin: Como?

-- Alberto Rodriguez: No me gusta su aura

-- Danyiel Colin: Maldad?

-- Alberto Rodriguez: Se siente raro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No se siente bonit9. Bonito

-- Danyiel Colin: Desarrolla

-- Alberto Rodriguez: Se siente como esa persona que se va a a aprovechar de ti.
Te va a estafar, robar, sacar un rinon y se va a midar. Mudar

-- Danyiel Colin: a. Mmm. Algunos de los datos que te he dado, refuerzan esa
impresion?

-- Alberto Rodriguez: Pues tecnicamente

-- Danyiel Colin: Como que tecnicamente

-- Alberto Rodriguez: Todo lo que dices indica que quiere ganarse tu confianza.
Con que fin? Esa es la cuestion. Y parece tener mucha prisa

-- Danyiel Colin: Mmm. Tampoco me gusta eso. No encaja en los esquemas usuales

-- Alberto Rodriguez: Sospechoso

-- Danyiel Colin: Pero, desde su punto de vista podria decir lo mismo de mi. Es
lo unico, que creo balancea esta sureal situacion

-- Alberto Rodriguez: Interesante

-- Danyiel Colin: Es raro

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Como se mueve entre la comunidad china. Conoce bastante gente
por lo visto

-- Alberto Rodriguez: Eres su mercancia. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ella hablando con los de los puestos en chino. Tu pensando
que dice "a cuanto el kilo de manzana "

-- Danyiel Colin: Ellos planeando la invasion

-- Alberto Rodriguez: Ella realmente "cuanto por un rinon? Es de el, esta bien
sano, le doy de comer a diario"

-- Danyiel Colin: a. Ayer comenzo a ensenarme chino

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: El alfabeto

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No le ensenas tu idioma natal a la presa, o si?.
:thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: Uaja

-- Danyiel Colin: Ya van como 5 veces que me dice aprenderia mucho si me fuera a
vivir a China, al menos un tiempo. Que por que a los programadores les va muy
bien. Se siente raro, como se relacionan. Hay algo de la calidez latina, de
tener a un buen de conocidos. Pero tambien un toque de frialdad

-- Alberto Rodriguez: Ohhh. Esos chinos

-- Danyiel Colin: Hoy fuimos a casa de un amigo suyo. Ya mayor, unos 45 anos

-- Alberto Rodriguez: Ohh. Tiene muchos amigos en Buenos Aires?

-- Danyiel Colin: Me dio tips para mostrar respeto cuando me servian te o
interactuabamos. 5 al menos

-- Alberto Rodriguez: Cosas chinas. Extrano

-- Danyiel Colin: Fueron como 20 minutos de ellos hablando en chino. A saber que
estarian tratando. Al inicio mencionaron un par de lugares de Argentina, vuelos.
Luego algun tema que parecio serio. Y yo :moai:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que grosero. Ellos

-- Danyiel Colin: Cambiaron dinero

-- Alberto Rodriguez: Ya te vendio

-- Danyiel Colin: Que no. Luego con eso me pago la mitad de despensa que ayer yo
compre. Por si las moscas me sente donde pudiera ver los cuartos, que no le
echaran cerrojo a la puerta, ella bebiera primero del te y estuve todo el tiempo
tranquilo.. En su defensa, el individuo hablaba muy mal espanol, solo cosas
basicas. Asi que quizas para agilizar la conversacion
:man_shrugging_medium_skin_tone:. Aunque algo me dice que en particular los
Latinos somos amables. Porque en la Academy llegue a estar junto a rusos y
franceses, y en varias les valia queso. Continuaban hablando en su idioma. Pero
los de Mexico y todos los de Argentina, siempre sin falla, cambiabamos a ingles
apenas se acercaba alguien de otro lado.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Bien. Jajaj okay. Jajaj. Que pro

-- Danyiel Colin: Somos humildes :smiling_face_with_sunglasses:

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/28/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: No puedo decidir que mas me interesa. Complice de ranciedades,
pareja de tango o novia :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No se si sentirme feliz de la funcionalidad o
consternado de que los bloqueos estan cayendo sin mi autorizacion

-- Alberto Rodriguez: Que paso?

-- Danyiel Colin: Estabamos conversando cerca de su cuarto, y luego hizo
comentario de que habia lavado sus sabanas. Para acto seguido aventarse en su
cama diciendo que le encantaba el olor a limpio. Pero verla asi hizo que por
primera vez, ya ni recuerdo desde cuando, mi lengua se pegara al paladar. Ya lo
procese y no puede ser clasificado como contemplacion de belleza. Eso fue deseo,
_lust_

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Increible. Lujurioso

-- Danyiel Colin: Asi que mejor me fui y tome un sorbo de mate. Luego me
enjuague la cara. Me quedaron temblando las manos un rato

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Oh wow. Que loco

-- Danyiel Colin: No es usual ni que me emargue felicidad, tristeza, enojo,
salvo muy puntuales ocasiones. Pero jamas habia sentido esto.

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Que se sintio?. Te gusto?

-- Danyiel Colin: Poder, energia

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Un poco de miedo, pues se sintio como algo que se me podia
salir de control

-- Alberto Rodriguez: Vaya. Chispas

-- Danyiel Colin: Es muy raro, mi adolesencia paso sin mayores novedades. Pero
siento que conforme me adentro a mis veintes cada vez mas hormonal me pongo. Muy
raro. Yo crei que ya habia pasado eso

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Es que viviste atado. Tus hormonas apenas salen

-- Danyiel Colin: Kiki me da un buen de comida, mas el entrenamiento de dos
horas diarias, mi practica de tango, ir por despensa, me siento cada vez con mas
energia que nunca en mi vida. Puedo comer un buen, pero la cuestion es que la
mayoria son vegetales. Asi que se digiere muy rapido. Practicamente nada
carbohidratos refinados, de hecho nada (salvo una empanada o dos a la semana)

-- Alberto Rodriguez: Oh wowow. Mmm extrano

-- Danyiel Colin: Ah y dos litros de mate al dia

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Jaaja

-- Danyiel Colin: Bueno, 1 y medio

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Las verduras te dan energia?. Suave

-- Danyiel Colin: Huevo con jitomate, tofu en jenjibre y lechuga con soya

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Nunca habia estado comiendo tan sano. Ni mi mama y eso que
ella busca cocinar balanceado, pero la tortilla era el punto debik. Debil. Dos
semanas con este regimen

-- Alberto Rodriguez: Percibo enamoramiento

-- Danyiel Colin: Le voy a decir, ya de una vez. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Muy bien

-- Danyiel Colin: Espera informes en media hora, o una hora, idk

-- Alberto Rodriguez: Cava

-- Danyiel Colin: Ya es por varios flancos. Admiracion por limpieza, sus viajes
y tener su negocio. Apreciacion a su belleza y voz. Comodidad de estar a su
alrededor. Agradecimiento por un ciclo virtuoso de favores mutuos. Ahora
atraccion. CABA:

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Increible

-- Danyiel Colin: Se cancela la mision. Retiren tropas. a) Ella me ve como un
hermano menor. <Media omitted>. ```Initializing cleaning process ...```. c)
Sigue sin sanar de su pasada relacion

-- Alberto Rodriguez: mmm. okay

-- Danyiel Colin: F

-- Alberto Rodriguez: extranjeros no. jajaj. que racista

-- Danyiel Colin: Bueno, al menos fueron dos semanas interesantes. Dado que se
zanjo la cuestion en buenos terminos, al menos la eficiencia continuara en la
casa.

-- Alberto Rodriguez: excelente

-- Danyiel Colin: Cada vez desbloqueo nuevas negativas

-- Alberto Rodriguez: jaja. khu

-- Danyiel Colin: Voy a completar el album. Ella ahorita estudia a un metro mio
y yo en la compu. Creo es la negativa mas educada y sin drama hasta ahora.. Tal
parece ella es una hija fiel del partido

-- Alberto Rodriguez: Amen. Jaja. que bueno. Ya sin enamorarse. Bien hecho.
Jajaja

-- Danyiel Colin: Todo al reves. In fact, probare esta estrategia. Ir a AirBnBs
compartidos a ver que sale. Volveremos a la programacion habitual. Momazos.
Edna, Tango. Mmm, que me falta? :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: No, no. Jajab khe. Mmmm

-- Danyiel Colin: Digo, de que suceden cosas, suceden. Malditos ex's. <Media
omitted>. De hecho Kiki es Gym y Cocina. Tuve esos upgrades. Premio doble

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Nada bueno

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Eso que. Ni has tenido novia

-- Danyiel Colin: No, pero bien que hacen despapaye

-- Alberto Rodriguez: Porque te dejas

-- Danyiel Colin: Esta vez no tanto tiempo, lo bueno. Ah no, o sea hablo de los
ex's de ellas. Lo mismo con Stephanie, Marian, Pechi, ahora Kiki. Que dizque no
estan disponibles emocionalmente :man_shrugging_medium_skin_tone:. Pero me di
cuenta en estas semanas de niveles de eficiencia en mi nunca antes vistos

-- Alberto Rodriguez: Esa era mi idea. Ah yya. Jajaja

-- Danyiel Colin: Viendolo del lado positivo, al menos hasta ahora suelen
dejarme cosas buenas mis fallidos intereses

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Supongo

-- Danyiel Colin: Ya acordamos que el tiempo va en disminucion logaritmica. Esta
vez fue semana y media. Tocar batir de nuevo el record
:smiling_face_with_sunglasses:. Me pregunto cuantas nuevas features me depara el
futuro. Voy a quedar OP con estos upgrades

-- Alberto Rodriguez: Jajaa. Mmm calmate

-- Danyiel Colin: Full a tango, gym, aprender cocina, chino? y programar

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Keseso

-- Danyiel Colin: Lo que le puedo sacar es que me ensene a moverme entre la
comunidad china. Eso seria bastante util. Pero algo me hace sospechar que son
mas racistas que los gringos

-- Alberto Rodriguez: Eso si. Jajja si son

-- Danyiel Colin: Latinos, de la raza mas chill del mundo mundial. No podemos
ser tan racistas. Despues de todo somos mezcla de medio mundo, equis de

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si es. Como te sientes con respecto al rechazo?

-- Danyiel Colin: Mmm. No tan mal, ya sabia que habia posibilidades de la
negativa. Siendo la diferencia de edad/experiencia y el ex los mayores focos
rojos. Y efectivamente. Aliviado, ahora ya puedo concentrarme tranquilo a
trabajar. Ya no tengo que estar pensando si estamos coqueteando. Lo importante
es maximizar la experiencia en lo que nos queda. Aprenderle lo mas que pueda, y
asegurarla como aliada, por si acaso

-- Alberto Rodriguez: Muy bien. Perfecto. Has madurado. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y ... no hubo tiempo para desarrollar fuertes sentimientos.
Asi que la limpieza deberia ser mucho mas pragmatica

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Wuuu

-- Danyiel Colin: Ya no estoy seguro si quiero con una extranjera. Bueno,
probablemente de occidente esta bien. Pero subestime la diferencia cultural con
Asia

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Maybe so

-- Danyiel Colin: Aunque si elevo la barra. La dedicacion al trabajo y
consistencia al deber fueron de un tipo que siento sera dificil hallar en
Occidente. Eso me gusto. Se siente moderna pero tradicional a la vez. Y la
proxima, yo sere el mayor. Procurare cerciorarme de ello. Lo unico que me
consuela, es que en teoria a los 27 es cuando uno esta en su punto maximo de
opciones. Considerando las mejoras que estoy haciendo en mi, no deberia ser tan
dificil. Creo. Momento, se ocupa consuelo para esto? I don't think so

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/1/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: curioso. tradicional bien adaptada. why=. jaja. no

-- Danyiel Colin: Hoy senti miedo, sensacion de vacio. Nunca habia sentido tan
real la sensacion de insignificacia. Mi esencia anulada en la vastedad del
mundo. La urbe es grande

-- Alberto Rodriguez: Ehh. :face_with_open_mouth:. Khe

-- Danyiel Colin: Me salieron un par de videos de senales de que ella esta
interesada. Basicamente pasaba todos. Conclusion, es literalmente imposible
saber con antelacion. Apenas preguntando. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajjj. Ayno

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/2/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Es mas dificil de lo que pense. Intentar entender desde su
perspectiva oriental china, su ontologia del mundo. Es bastante diferente en
multiples aspectos. Una cosa es que los latinos seamos mas extrovertidos,
estereotipo de europeos mas serios, ordenados, otros puntuales, etc. Pero hasta
cierto punto compartimos en occidente un concepto del individuo. Ese concepto es
el que me cuesta comprender desde la optica oriental. El como se comunican entre
ellos, como comunidad internacional. Comienza a hacer sentido porque el barrio
chino es algo presente en casi toda gran ciudad. Como logran poner locales en
todos lados. Viendolo asi es increible, que sea basicamete un solo pais con ese
peso (Corea y Japon basicamente adoptaron los americanismos donde pudieron)

-- Alberto Rodriguez: En serio? Como en que?. Interesante. Es muy distinto?.
Jajaja. China es poderosa

-- Danyiel Colin: No podria decir, pero hay algo que siento raro. Un disturbio
en la fuerza

-- Alberto Rodriguez: Khu. Pues son la nacionalidad mas comun

-- Danyiel Colin: Para poder decir que tan distinto es primero tendria que
comprenderlo y entonces podria comparar

-- Alberto Rodriguez: Piensa eso. Si un alien llegara a la tierra, el promedio
es chino. La cultura promedio es china. El mundo es chino en mayoria. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Pero no se siente asi

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Solo de repente comprendes a cabalidad que estas ante algo
gigantesco

-- Alberto Rodriguez: No son influyentes, nadie los pela. Y aun asi son el
numero 2

-- Danyiel Colin: Que China se posicione en 1er lugar no se que significaria

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Pues que hacen trampa

-- Danyiel Colin: El chino es la principal barrera. De por si tratando de
inculcar el ingles ha sido dificil. Otra cosa que me he dado cuenta, es que en
Mexico si estamos demasiado influenciados por los gringos.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Obvio. Se sabe

-- Danyiel Colin: Aca no se siente tanto. Hay muchas mas marcas locales, se
siente mas tranqui. No se siente esa admiracion que varios compatriotas llegan a
expresar por USA.. Sigo hablando ingles a diario, porque Kiki y Vanessa (la de
brasil) es el idioma que mas se les facilita. Y en las milongas, viene mucho
extranjero. Asi que tambien :man_shrugging_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Que curioso. Jajaj. Naturalmente. Jjaja comprensible.
Quisiera estar alla

-- Danyiel Colin: Ayer conoci a una chica de brasil en la milonga. Hablaba
portugues, obvio. Francia por su carrera (estudio filosofia) y esta haciendo su
maestria en Italia. Estabamos intentando hablar de filosofia (un trabajo suyo
era nexos entre Focault y Kant). Su ingles no era bueno y mi frances peor

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Que chido

-- Danyiel Colin: Asi que estabamos intentando pegar palabras y conceptos de 5
idiomas, equis de

-- Alberto Rodriguez: Me interesa. Todo mal

-- Danyiel Colin: En efecto. No me he encontrado a ningun compatriota :(. O sea,
fuera de la Academy

-- Alberto Rodriguez: Mexicano?

-- Danyiel Colin: He hallado Venezolanos, Peruanos, Colombianos ... (en general
de la mayoria de paises Sudamericanos), varios de Italia, Alemania, unos cuantos
franceses y obvio Americanos. De China y Japon algunos varios. Pero mexicanos,
ni uno. Vente

-- Alberto Rodriguez: Pagame el vuelo. Vaya vaya. Tris6e. Triste

-- Danyiel Colin: No se que dice eso de nosotros. O somos pocos, o no viajamos
mucho, o simplemente Buenos Aires no es de gran interes para los mexicanos.
Sospecho la ultima

-- Alberto Rodriguez: Mexico odia Argentima. Argentina. Y un vuelo sale bien
caro

-- Danyiel Colin: Me sorprende que varios compas de la Academy, de Europa
dijeran sentir que Buenos Aires es una ciudad enorme. Cuando yo siento es mas
bien tranqui, comparada a CDMX

-- Alberto Rodriguez: Amazing. Quisiera ver BA

-- Danyiel Colin: Algunos decian que era la ciudad mas grande que habian visto.
Hasta Vanessa, dice que la nota mas activa que Sao Paulo. Y nombre, yo la siento
bastante agradable porque no hay mucha gente. Desde mi perspectiva. Confirmacion
que CDMX esta sobrepoblada

-- Alberto Rodriguez: Wow. Jajaja. Chispas

-- Danyiel Colin: Y hasta eso, CDMX no se me hace del todo inhabitable

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Grande Cdmx

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Los numeros de China e India son ridiculos. Son demasiadas
personas

-- Alberto Rodriguez: Totalmente

-- Danyiel Colin: America, USA y Europa estamos bien chill

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: India es quizas misterio aun mas grande. A chinos es facil
hallar, tanto por sus mercados y tiendas. Pero de India solo suelen llegar
imagenes sobre meditacion, yoga y busqueda de iluminacion. Pero para tanta
poblacion. Es como si se estuviera gestando un monstruo enorme, y nosotros ni en
cuenta.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. India es el futuro. Deberias ir

-- Danyiel Colin: Mmm. China, India ....

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/3/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: India es god

-- Danyiel Colin: Hay algo

-- Alberto Rodriguez: Que fue?

-- Danyiel Colin: Las chicas que me encuentro buscan cercania, rapidamente se va
construyendo confianza. Pero por lo visto ni remota intencion de ser pareja.
Max-out friendzone. Aceptan mis sugerencias, indicaciones

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Eres nino bueno

-- Danyiel Colin: En este caso, ni siquiera busque. Simplemente aparecio y se
repitio. Asi que definitivamente lo genero de algun modo

-- Alberto Rodriguez: Es un fenomeno clasico

-- Danyiel Colin: No creo tenga que ver con que tengan una personalidad, tienen
variados transfondos, personalidades, energias. Pero suele terminar en lo mismo.
I know

-- Alberto Rodriguez: Mmm quizas. Pues es que das buena vibra. No se siente que
las vas a maltratar. Y a veces ellas quieren eso

-- Danyiel Colin: Soy hombre de casa, en efecto. Lo cual supongo sera util, si
lo sigo desarrollando, para cuando tenga que armar un equipo o algo. Tambien
noto que cuando les he dicho, hay cierta decepcion. Lo cual me indica que me
tienden a idealizar hasta cierto punto. En el sentido de que su incipiente
"lugar seguro" resulta no serlo tanto porque igual esta interesado en ellas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja wow. Que loca forma de pensar. El nino bueno no
puede interesarse en mujeres. El nino bueno es gay?

-- Danyiel Colin: Mas que gay, asexual diria. Mi manera de ser no es
precisamente afeminada. Simplemente parece desinteresada, creo. Lo cual es
cierto buena parte del tiempo. Ando pensando en otras cosas. Quizas, haya algun
nexo psicoanalitico interesante con el arquetipo del _angel_, los cuales
biblicamente son asexuales.

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Tal vez. Jaja no creo

-- Danyiel Colin: Es como si pasara tanto tiempo divagando, planeando, mientras
mi manera cotidiana de ser es pacifica. Entonces, un buen dia se me ocurre mirar
de nuevo el plano terrenal ... y vale queso. Soy bateado de regreso a las nubes
de la abstraccion y la tecnica. Evidentemente la realidad tiene menos florituras
y mas cotidianidades. Pero creo se entiende la idea

-- Alberto Rodriguez: Jajaa aynoo. Que feo. Si, te entiendo. Ya llegara una que
te quiera asi. Estas lo suficientemente expuesto

-- Danyiel Colin: Me la tendre que encontrar en las nubes por lo visto. Me
seguire moviendo, eso se hacer. Quiero un pizarron, ando con ganas de loquear
tirando formulas

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Asi te gustan. Pero todas son de la carne. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Quizas estoy volando bajo. No he ascendido lo
suficiente en abstracciones

-- Alberto Rodriguez: Khu

-- Danyiel Colin: Hay algo de felicidad en el folklore, que no suele estar
presente en el resto de danzas mas modernas. Cierto optimismo, orgullo,
felicidad esperanzada. Lo mismo en el folklore mexicano que el argentino

-- Alberto Rodriguez: Folklore significa historia del pueblo. Tiene sentido que
sea feliz

-- Danyiel Colin: El lore de los folks

-- Alberto Rodriguez: Si. Se escribe con F porque en espanol no decimos F cuando
ponemos V, pero los alemanes si. Volk es pueblo en aleman. De ahi Volkswagen. El
carro del pueblo

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/FBcsA3MB3TA)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: I remember that

-- Alberto Rodriguez: Volk se pronuncia Folk. <Media omitted>. Heil Hitler

-- Danyiel Colin: Wacho. Te levantaste con ganas de funa?

-- Alberto Rodriguez: Maybe

-- Danyiel Colin: Kiki dijo que quizas me vendria bien rasurarme que porque asi
me veo de 40. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja wtf

-- Danyiel Colin: Como pase a que me dijeran que me veia de 17 a 40

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. El cabello largo y la barba

-- Danyiel Colin: Dice que mi cabello esta ok. La vdd siento era aburrido el
cabello corto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/4/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Mmm. De mejorar mis ciclos de atencion. Me tardo mucho mas en
pensar y llegar a algun lado sobre un tema. Varios elementos se repiten sin ser
particularmente nuevos o interesantes.. Y no es precisamente por falta de
tiempo. Hay una sensacion, cuando reflexiono sobre algo, que comienza a decir
"para que?" y diluye mi interes en mantener la concentracion.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. O sea pierdes el interes?

-- Danyiel Colin: Si. Es muy facil caer en espirales rapidas de auto-lastima.
Sean razones ficticias o medianamente reales. Se me esta dificultando estar
solo. Estoy enfocado al cocinar, el gym o tomar clases. Incluso al ir a milongas
tengo que centrarme, porque es facil entre en mi intencion de ya no intentar,
perder interes en sacar alguien a bailar.

-- Alberto Rodriguez: What. No puedes estar solo?. Como? No entendi

-- Danyiel Colin: Estoy hablando de mi capacidad mental para seguir haciendo. Si
no hay alguien dando vueltas por ahi, mi estado interno decae. Y en el caso de
milongas, ultimamente lo he sentido un tanto agotador. El hecho de ir invitar,
que pase no quieran, intentar con otra, ir por ella, llevarla a la pista,
intentar ponerse con buen animo y bailar, inventarse una platica para que no sea
incomodo el silencio entre canciones, al finalizar la tanda llevarla a su
asiento y agradecer, repetir.. Pero, de algun modo debo seguir empujando mis
limites de socializacion

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/5/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Me ocupe. Ohh ya. Por?. Creo que entiendo

-- Danyiel Colin: Es la unica manera de seguir avanzando. Aunque, por otro lado,
no negare que me fascina hasta cierto grado comprobar que hay en una dinamica de
comunicacion luego de casi complicarla. Es como un proceso de purificacion.
Pasaron 3 dias de silencio parcial con Kiki, pero ya volvieron los servicios de
doblar la ropa, cocina y compartir responsabilidades. Es como comprobar que
partes si funcionan

-- Alberto Rodriguez: A que te refieres (. ?. Avanzas hacia donde?. Jajaj wow.
:thinking_face:

-- Danyiel Colin: A lo que venia dos parrafos adelante

-- Alberto Rodriguez: Eso note. Como te sientes?

-- Danyiel Colin: El avanzar ocupa final o puede bastarle distanciarse de su
punto de partida?

-- Alberto Rodriguez: No has generado de ingresos de ninguna forma, verdadm. ?.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: No. .... Dicha sensacion aplica en general a las cosas que
tengo que ir a buscar. Sea alguien para invitar a bailar o perseguir una oferta
laboral.. Trabajo bien cuando es algo que ya tengo enfrente. Y haciendo memoria,
JD yo no lo busque. La Academy tampoco la busque. IGem no lo busque, Odalisse me
invito y animo. Alguien me la sugirio, me ahorro el proceso de busqueda

-- Alberto Rodriguez: Wowowiw

-- Danyiel Colin: Lo mismo con el sabido Linux por Marian, baile por Edna, etc.
A Patagonia no fui tampoco porque haya querido

-- Alberto Rodriguez: Eso no es bueno. O sea dices que tu motivacion proviene de
otras personas?

-- Danyiel Colin: Halle a un grupo que iria y me uni. Si. Es lo que estoy
identificando

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. No buscas, solo tomas. Chispas. Ayno. Eso es
Malo

-- Danyiel Colin: Una vez que tomo, claro, dedico gran parte de mi energia a
dicha cosa. Al Gym comence a ir porque Kiki me invito. Por darme credito, ya
antes habia comprado la subscripcio mensual pero no fui un solo dia de esos.
Ahora esto me hace sentido. Claro esta, ciertas cosas (buscar vuelos, Airbnb,
cursos, etc) las hago por mi cuenta. Pero me cuesta, los suelo postergar. Maciej
dijo que su sueno parcialmente frustrado era haber ido a Cambridge. Y Gabriele
dijo que estudiaria Matematicas tras completar su actual carrera. Asi que
fusione ambos para lo que actualmente me esta dando cierto rumbo a mediano
plazo. Ahora, identificada la situacion, no estoy seguro como abordarla. Es
quizas lo que pasa cuando alguien dotado para ser consejero tiene a la par
curiosidad y deseos de viajar irrefrenables. Yo se trabajar y dar informacion de
multiples temas. Pero elegir los destinos?. Hasta ahora ha servido. Tengo la
capacidad para dar de mi frente a una actividad que no me importaba
particularmente. Se jugar a _crear cielos_ para mi. Pero al cabo reconozco son
cielos imperfectos y parto en busca de uno mas perfecto. La materia prima es la
inspiracion de otras personas. Por que siento/es que no tengo yo propia
inspiracion?. De donde viene la dedicacion y empeno que llego a poner?. Soy
herrero pero no artista. Quien es mi musa?

-- Alberto Rodriguez: Lo se. Kajaj. Absorbes suenos. Aynoo. Mmmmm imitando
personas. Mmmm. Perturbador. Es que para ti nada importa. Solo importan las
personas. Las personas quieren cosas y tu quieres esas cosas porque la gente las
quiere, no porque las quieras tu a esas cosas. Tu objetivo es hacer que la gente
sea feliz, y tu modo de hacerlo es ayudarlos a lograr lo que quieren. Como decia
un jefe de John Deere, "Mi trabajo es que tu seas exitoso"

-- Danyiel Colin: O en su defecto, absorber y tomar de su inspiracion. Tal
parece. O sea ... :thinking_face:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ojoo

-- Danyiel Colin: Me la prepare yo

-- Alberto Rodriguez: Kheee. Deseo

-- Danyiel Colin: Empezando a desbloquear nueva habilidad. La vdd, ya
ultimamente ni me dan ganas de ir a restaurante. Cocinando nosotros, nos sale
mas barato y varias veces mas rico. Digo, con mi tacaneria nunca me han dado
realmente ganas. Solo ahora menos :grinning_face_with_sweat:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajajq ayno

-- Danyiel Colin: Creias que habia sido restaurant?

-- Alberto Rodriguez: Si. Se ve muy bien

-- Danyiel Colin: La vdd estuve genial. Estuvo*. Primero la ablande perforandola
con tenedor, marine con sal, deje reposar, enjuague y puse sobre ajos en sarten.
Un chorrito de salsa soya en el sarten para hidratar y poca mantequilla. Las
cebollas las use para cubrir el filete. Asi no quedaron aguadas y ayudaron a
conservar la humedad mientras se cocia

-- Alberto Rodriguez: Jaja okay. Ulala. Interesante. Uff. Le sabes

-- Danyiel Colin: Finalmente una cucharita de laoganma (salsa tipica china)
sobre las cebollas para condimentar

-- Alberto Rodriguez: Quien te enseno?

-- Danyiel Colin: Es mix de lo que recordaba de Cocina mexicana y lo que me
enseno Kiki

-- Alberto Rodriguez: Ayno chino. Me preparas uno despues. Ulala

-- Danyiel Colin: Mi compa el menos racista

-- Alberto Rodriguez: Deberia aprender a cocinar. Jajaja

-- Danyiel Colin: Ya se restablecio por completo el canal, creo. Me mostro
videos de su familia, la boda de su madre en China.. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Excelente. Kaja. Jaja

-- Danyiel Colin: Y diciendome que tras la segunda boda de su mama volvio a
creer en el matrimonio. Y yo. le pregunte que como era la forma usual, si bienes
mancomunados o separados

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. :triangular_flag:

-- Danyiel Colin: Dijo que no sabia. Que esas cosas son privadas. Le segui
preguntando y por lo visto en China no son tan chismosos como en Mexico

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: O no se, pero son cosas que yo nunca he tenido que preguntar
porque mis tias y mama se encargan de difundir

-- Alberto Rodriguez: :grinning_squinting_face:. Jaaja

-- Danyiel Colin: Tenemos quizas internalizado el chisme. Al menos en toda
latam, creo es asi

-- Alberto Rodriguez: Si. Jaja probablemente

-- Danyiel Colin: Los argentinos son chismosisimos. Y les encanta rostear

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. Jaja

-- Danyiel Colin: Pero les preguntaba cosas a amigos de Europa, de familia,
tradiciones y asi. Varias veces no sabian, que nunca habian preguntado. Pero
igual, fue pocas personas el espacio muestral. Y plot twist, en la escuela
ensenan espanol normal, como el que hablamos. No hay libros de texto con el
voseo o reglas de acentuacion que usan aca. El espanol argentino es un
constructo social, lit

-- Alberto Rodriguez: Kkkkk. Jaja. Entiendo. Amazing. Pero les vale jajaja

-- Danyiel Colin: En efecto. Hay varias frases que me cuesta pensarlas como las
diria un argentino. Mezclan el voseo con tuteo. Tuteo latinoamericano: Tu te
quedas en casa.. Aparte prefieren la acentuacion aguda cada que pueden. Aun no
entiendo del todo sus reglas de acentuacion

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jajaja. Yo las aprendi escuchando a Fito Paez
cantar. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hajaj wtf

-- Danyiel Colin: Recorde una vez, no recuerdo si te conte. Que veniamos
caminando de regreso al hotel de la Facultad, Rocio, Jake (un gringo) y yo.
Estabamos comentando de deportes. Ella dijo que habia entrenado pole-dance. De
inmediato Jake pidio ver foto, al verla en una pose le hizo comentario sobre que
sexy o algo asi. Se sintio un tanto incomodo. Y mi solucion fue preguntar, "pero
por ejemplo, ahi la tension muscular viene de los abductores o los triceps? No
entiendo bien donde queda el centro de masa". Eso cambio el giro de la
conversacion y ella se relajo, creo. Pues hasta volvio a sacar las fotos y
discutir sobre como posicionar piernas y brazos para aliviar la carga

-- Alberto Rodriguez: Oh wow. Jajja. Increible. Que bien. Curioso

-- Danyiel Colin: La tecnica y teoria tienen un efecto interesante

-- Alberto Rodriguez: "Que sexy'. Y ella. <Media omitted>. Y tu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Neutralizan la incomodidad

-- Alberto Rodriguez: Y el. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Rocio esta en Mendoza, luego voy para alla

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ve a Rosario

-- Danyiel Colin: Y a Cordoba

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/6/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: La salsa de soya es carta comodin. Salsa soya, jenjibre,
cebolla, ajo y chile son combo god. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Khu. Jjaa. Nunca he probado eso. Achus

-- Danyiel Colin: Parece fui ascendido a jefe del AirBnB

-- Alberto Rodriguez: eso existe?

-- Danyiel Colin: Gracias a mi enfasis en el orden. Porque ahora me encarga
introducir la cacera a los nuevas. Y que me pregunten a mi sobre la organizacion

-- Alberto Rodriguez: Jajajj

-- Danyiel Colin: Acaba de llegar un chico Boliviano

-- Alberto Rodriguez: Hola, son 5000 pesos. Ese es tu cuarto. No salgas de ahi.
Gracias

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Tu

-- Danyiel Colin: zy

-- Alberto Rodriguez: hajhah. Either you hold the carrot or you hold the stick.
Either you get the carrot or you get the stick

-- Danyiel Colin: Contexto

-- Alberto Rodriguez: You can't have both. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Minecraft?

-- Alberto Rodriguez: Minecraft toma un concepto. Es la misma historia del burro
y la paja

-- Danyiel Colin: Ah ya, entendi

-- Alberto Rodriguez: si

-- Danyiel Colin: Mauri (cio?)

-- Alberto Rodriguez: Mauri?. DLG. Fito Paez

-- Danyiel Colin:
[reddit.com](https://www.reddit.com/r/tokipona/comments/11j1yqy/the_toki_pona_baby_signlanguage_guide/?utm_source=share&utm_medium=android_app&utm_name=androidcss&utm_term=3&utm_content=share_button)

-- Alberto Rodriguez: Khe. Lenguaje de senas para bebes?

-- Danyiel Colin: Con toki pona :smirking_face:

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El poder es una cosa fragil

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:. ahora que hiciste?

-- Danyiel Colin: Nada, llegaron mas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Un hondureno, el boliviano y otra chica. Por lo visto me
gustan los cambios pero cuando yo los hago

-- Alberto Rodriguez: Sin nacionalidad la chica?

-- Danyiel Colin: Aun no se

-- Alberto Rodriguez: Saliste dictador

-- Danyiel Colin: Mmm, instaurare una republica

-- Alberto Rodriguez: Quien lo diria

-- Danyiel Colin: Y me autoproclamare primer ministro

-- Alberto Rodriguez: No tolera el cambio, pero si cambiar cosas. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Estrategia, hacer acuerdos individuales. Si
buscas convocar asamblea sin haberte ganado previamente a los integrantes, el
peso de tu voz tendera a nulo (particularmente cuando nadie habia considerado
necesario organizar en primer lugar)

-- Alberto Rodriguez: Jajjaj. Vaya vaya. Acuerdos individuales, divide y
venceras

-- Danyiel Colin: En efecto. Y ... ser el primero en hacer dichos acuerdos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si llegas cuando ya hay varios grupitos, sera mas dificil

-- Alberto Rodriguez: Me recuerdas a mi infancia. Y si

-- Danyiel Colin: Al menos Kiki esta de mi lado

-- Alberto Rodriguez: Jaja. <Media omitted>. Kiki contigo

-- Danyiel Colin: No me quieren de novio, pero me hacen caso, piden consejo y
hacen favores. Algo es algo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: F

-- Alberto Rodriguez: Eres amigo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ni modos. Bueno, ahora si. La conquista del AirBnB, fase 2.
What

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Asi era yo

-- Danyiel Colin: Mmm. Que clase de desarrollo de personaje es este. Raioz, si
me emociono la idea de gestionar la organizacion del lugar

-- Alberto Rodriguez: Jajaha. Eres yo de nino

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. [youtu.be](https://youtu.be/FVK_i7arszw)

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. :cigarette:

-- Danyiel Colin: Una chilena. You deleted this message. China - viajera,
estudiante de espanol

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Que mezcla

-- Danyiel Colin: Y yo :). Un rancio que se escapo de mexico

-- Alberto Rodriguez: Mexicano - No sabe que hacer con su vida, se cree
programador

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Ntc. Jjajj

-- Danyiel Colin: Ahora, mmm. Que tipo de dictadura pondre? :thinking_face:. La
chilena hizo el switch, estuve hablando con ella en correcto espanol. De pronto
alguien la llamo y comenzo a hablar una variante dialectal con frases de dificil
interpretacion. Por telefono

-- Alberto Rodriguez: Aja. Jajja. Ajjajana ayn. Ayno. Deseo. <Media omitted>.
Quiero ir

-- Danyiel Colin: Vente

-- Alberto Rodriguez: No tengo dinero

-- Danyiel Colin: Dato curioso, ya no me puedo regresar. Puedo vivir tres meses
pero no regresar, no me alcanza para comprar el boleto xD. Asi que estoy a
contra reloj para conseguir empleo.. Se llama Belen. Y es gotica, lit el
estereotipo. Bastante ironico dado su nombre

-- Alberto Rodriguez: Kajaj. Tipico. Jajaja. Ayno. Quiero. Digo, no

-- Danyiel Colin: Ya se te pegaron los gustos de Humberto

-- Alberto Rodriguez: No, no

-- Danyiel Colin: Kiki fue golpe de suerte. Es como si los demas viendo la
dinamica que tenemos, fueran ajustandose

-- Alberto Rodriguez: Why?. :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Es mas facil sugerir propuestas cuando tienes a alguien que te
toma en cuenta. Si fuera yo solo, no habria punto de referencia. Es feo cuando
te aplican la ignoracion

-- Alberto Rodriguez: Nice. Jajajq. Son ustedes dos los duenos

-- Danyiel Colin: Confirmo, hay que mantener el rancho en orden

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: 3 mujeres en la casa y ya huele a perfume la sala. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pon reglas

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/7/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Regla 1: .... No se me ocurre que. Regla 1: Yo pongo las
reglas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Suave. Me gusta

-- Danyiel Colin: Es una manera de predisponerse a momentos magicos

-- Alberto Rodriguez: Como?. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Porque los momentos magicos, por definicion no pueden ser
creados por quien lo percibe. Sin embargo, con la danza, entrenas, ensayas,
practicas con muchas parejas. Varias seran normales, otras el baile sera
incomodo por razones diversas. Pero en algunas ocasion, sin previo aviso, surge
una conexion entre los cuerpos

-- Alberto Rodriguez: Ohh. Y es un momento magico?. Generas una tendencia a esos
momentos, pero sigues sin garantizarlos

-- Danyiel Colin: Creo cumple los requisitos. En efecto

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Nice. Momento magico es toparte a un compa en
fime

-- Danyiel Colin: Emm, no exactamente. Ocuparian suceder un par de cosas mas

-- Alberto Rodriguez: Ujajaja

-- Danyiel Colin: Tampoco es un suceso random equis

-- Alberto Rodriguez: Ya lo se. Seria toparte un compa pero no a proposito

-- Danyiel Colin: Estoy seguro que en alguna parte de "toparte" viene implicito
el "no a proposito"

-- Alberto Rodriguez: Pues es que especifique porque te pusiste muy picky

-- Danyiel Colin: Lo de magico, se relaciona de manera analoga con el "chiste"

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: En el sentido de que distorciona en un sentido distinto la
continuidad perceptual

-- Alberto Rodriguez: :eyes:. Como lo distorsiona?

-- Danyiel Colin: Trabajo en la actualizacion de esa definicion

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Pero recuerda, tiene que ver con momentos en los que parece el
determinismo e indiferencia del universo cesan. Y por un momento todo gira en
derredor tuyo. El _momento magico_ engloba diversas experiencias humanas
asociadas a momento de extasis. Donde todo parece ser perfecto, pequenos cielos

-- Alberto Rodriguez: Ohhhh. Okay. Comprendo. Tiene sentido. Eso es poco comun.
Pero si se puede llegar a sentir

-- Danyiel Colin: A eso me refiero. Por eso no puede ser creado por quien lo
experimenta. La aleatoriedad como causa es una via, pero no lo esencial

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Entiendo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Apetitoso. Colorido

-- Danyiel Colin: Belen hizo el spaghetti y yo la guarnicion. Creo que mas bien
soy yo el que genera la buena cooperacion. Aunque cierto Kiki es mas neurotica
por lo que es mucho mas rapido el proceso. Spaghetti con salsa de nuez y
chamignones. La guarnicion fue con la receta de Kiki (saltear el brocoli en ajo,
cebolla y jenjibre con salsa de soya).

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Champinones?

-- Danyiel Colin: Si, eso dije

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Y ahora que

-- Alberto Rodriguez: No tienes n?

-- Danyiel Colin: No

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Weird, solo Vanessa y Belen han estado cooperando a la causa,
junto a Kiki. Los chicos han hecho como les da su regalada gana. <Media
omitted>. Al menos en lo que les dije puntualmente si hicieron caso, pero no hay
mucho interes proactivo. Reporte Dia #1. Kiki es una Karen
:grinning_face_with_sweat:. Ayer fue al casino con un amigo, hoy me estaba
contando como se peleo con los guardias porque no la querian dejar pasar. Le
pedian ID. Entonces pidio hablar con el manager, y le dijo que ok iria a casa
por su ID pero que revisaran las IDs de todos los demas: _You'll not be able to
finish your work until tomorrow_. Tras eso, la dejaron pasar

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Mmmm

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/8/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No . Compra todos. 100% real

-- Danyiel Colin: Es demasiado. Libros que nunca habia visto en fisico

-- Alberto Rodriguez: X3

-- Danyiel Colin: Solo en anecdotas e indices bibliograficos

-- Alberto Rodriguez: Seguro estan casi gratis. Usted comprelos

-- Danyiel Colin: 48MXN

-- Alberto Rodriguez: Regalados

-- Danyiel Colin: Ojo. Tendre que inspeccionar meticulosamente. Esta grande

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wuu

-- Danyiel Colin: Austral y ediciones viejas de Porrua por monton

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Libreria, a 3 cuadras . Top 1 indiscutible mejor Airbnb en que
me he quedado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Cria cuervos la casa rosada

-- Danyiel Colin: a. Bueno, el de Bariloche estaba muy bien, la vdd. Era lugar,
tanto por la vista como el amueblado, lugar ideal para LSD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Como cuando me preguntan que musica me gusta y termino
hablando de algoritmos evolutivos y modelos de lenguaje

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Que musica te gusta?. Mas o menos asi fue el cauce y conexion
de ideas

-- Alberto Rodriguez: Extrano. No entiendo la conexion

-- Danyiel Colin: Sorpresivamente Belen tambien se emociono por momentos

-- Alberto Rodriguez: No se de que hablas para empezar. :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Ella fue quien me pregunto. Pero sigo teniendo problema en
calibrar. <Media omitted>. Y varias veces, es dificil las personas tengan todo
el contexto

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Jaa. Jaja. Pues si. Es como si yo dijera. La
segunda guerra mundial causo el covid. Y todos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Tampoco empiezo con aseveraciones asi. Yo diria, _elabora tu
argumento_

-- Alberto Rodriguez: Jajaha. Jajaja yo creo que si

-- Danyiel Colin: Llegaron unos amigos del Hondureno (mezcla la personalidad y
ademas de Diego con las facciones de Frank). Como es que los fresas hablan
igual?

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Khe

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/9/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: No empiecen pls

-- Danyiel Colin: No hay tregua

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Ni pienses en eso. Haz como que no sabes

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Ella es Belen. Temprano
fuimos a oficina de Migraciones ell, el Boliviano y yo. Para ver como es para
conseguir residencia por 3 anos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ya te enamoraste de otra ?

-- Danyiel Colin: NO. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/10/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Ya pasada una semana comienzan a estabilizarse ciertas
dinamicas, con los nuevos. Es peculiar levantarte todos los dias con personas
que no eran tu familia.. Con la familia nunca puedes recordar en que momento se
vuelven _familiares_. Las memorias desde la infancia se formaron junto a ellos.
En este caso, dinamicas rutinarias emergen, pero esta vez percibes el cambio. La
transicion de novedad a familiaridad.. Por cuestion del lenguaje, ha sido mucho
mas rapido que nos entendamos el hondureno, la chilena, el boliviano y yo. Kiki
y Vanessa hasta cierto punto quedaron orbitando al rededor. Pues la chilena y el
boliviano no hablan ingles. De modo que es dificil la conversacion grupal

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si. Confirmo. Me paso en JD. Comprensible. Pero se
ven forzados a convivir

-- Danyiel Colin: En efecto

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/11/23

-- Danyiel Colin: Luego de 3 semanas en gym mis piernas se han fortalecido y
ahora puedo perrear mas abajo. Ahi van los gains. Tambien hay incremento en la
resistencia para bailar por mas horas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Ayno. Jaja nice. Perreo no. Kiasmo

-- Danyiel Colin: Bueno, reggaeton. y cumbia. La humanidad ha hecho bacanales y
rituales a la fertilidad desde tiempos inmemoriables. Creo por eso hace tanto
sentido en una sociedad postmoderna con tendencias neo-paganas

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Ayno. Cringe el perreo

-- Danyiel Colin: Creo es porque aun no has visto su valor antropologico.
Basicamente antes, al menos en mi caso, era facil ver desde fuera y juzgar desde
una torre de marfil autoconstruida. Pero despues, me di cuenta que igual a otras
cosas, era mas por defecto que por virtud. La verdad es que no podia. Maquillaba
mi inseguridad en falso intelectualismo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja un clasico. No me gusta algo que llaman ser como
perro

-- Danyiel Colin: Creo es mas bien un mero regionalismo de latinoamerica, mas
que esencial. Dado que por via paralela, en USA se llego al twerking. Y el
movimiento esencial es el mismo. Lograr hacerlo con ritmo y velocidad requiere
lograr llegar a un estado euforico, en mi experiencia, semejante al trance. Por
citar otra danza que emplea movimiento repetidos y rapidos, seria la de los
derviches, secta del islam que danza girando para entrar en trance. Pues los
musculos deben estar relajados y activos a la vez, cosa que no se consigue
queriendo "controlar el movimiento". Cuando dos culturas, llegan por vias
distintas a un movimiento en comun, creo el interes como elemento cultural queda
denotado. El que?

-- Alberto Rodriguez: Que te sientas intelectual para no sentirte excluido. Lo
se. Mmmmm. No me cinvrnce. Convence. Mmmm curioso. Enriendo. Entiendo. Has
buscado aprobar muchas cosas que antes no te gustaban

-- Danyiel Colin: En que sentido?. Dado que he hallado, mis razones para
justificar mi "no gustar" eran insuficientes o llanamente infundadas. Y mas que
aprobar, es intentar comprender desde dentro. Despues puedes decidir si lo
quieres aceptar o no, pero esta vez con razon. Rechazar el perreo se traduciria
en un rechazo al neo-paganismo, lo cual puede ser mejor desarrollado. Es ahora
una posicion ideologica que puedes defender. La siguiente pregunta seria, los
motivos de dicha oposicion al neo-paganismo, que en este caso probablemente
requeriria un argumento al deismo o principio apolineo

-- Alberto Rodriguez: Amazing. Jajaja ayno. Suena chistoso que lo pongas tan
forman. Formal. No puedo simplemente decir que no me gusta como se ve ese baile?

-- Danyiel Colin: Si, perfectamente puedes

-- Alberto Rodriguez: Ah bueno, elijo eso

-- Danyiel Colin: Pero haciendo asi, simplemente te colocas en la categoria de
"los que no gustan de X". Es incomunicable a otros, no dice nada mas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Efectivamente, por eso, eso no se dice y mejor bailas

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja. Quieres comunicar

-- Danyiel Colin: Si, de eso se trata. La muerte es la incomunicacion por
antonomasia. Bueno es todo aquello que conlleva a vida. Ser capaz de comunicar
me hace mas vivo.. En esto fundamento mi etica. Que no te guste algo es un mero
sintoma fenomenico, eres tu reaccionando a un estimulo. Lo que interesa es
comprender el por que de la reaccion. El rechazo o afinidad a ciertos estimulos,
en el plano moral y corporal, expresa el sentido higienico del individuo.. Claro
que, hasta ahora he hablado desde el punto de vista naturalista, para el cual
toda manifestacion popular es valida. _El numero valida._. El otro punto, que
hoy dia cabe considerar, es el conspirativo que ve desde la sospecha. No se
puede negar el descubrimiento del marketing en la hiper-sexualizacion. Asi como
el uso de este para mantener a la poblacion distraida. El cual es un argumento
valido. Negarlo seria pecar de ingenuidad.. Sin embargo, creo se puede mediar un
juicio tomando a consideracion ambos puntos de vista.

-- Alberto Rodriguez: Esa definicion me gusta. Okay, comprendo. Mmmm okay....
Muy bien. De acuerdo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: De ahi que lo mejor es fiestear, pero a consciencia. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Ayno, fui a entrenar temprano, luego mi clase de stand-up,
tuve que caminar entre transbordos y asi. Ya llegue a casa y mis piernas ya no
quieren cooperar x_X

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Naturalmente. Pero luego te repondra. Y estaras mas
pro

-- Danyiel Colin: Es que en la Noche hay fiesta y manana quede con una maestra
de ir juntos a milonga

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Amazing. Ayno. Ya fuiste

-- Danyiel Colin: En efecto. Me estoy comiendo dos platanitos a ver si el
potasio puede hacer algo por mi. Con Naproxen y un Smirnoff ya se arregla

-- Alberto Rodriguez: Jajj. Ayno. Ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Uajajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/12/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Hoy esperaba levantarme destruido, y no. Que bueno es ser
joven. Uno se repara con rapidez

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Nice. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si soy. Ayer en particular, comence a darme cuenta de algo

-- Alberto Rodriguez: A ver

-- Danyiel Colin: No se, hay algo. Fuimos a una de estas fiestas
multitudinarias. Como 3 veces, individuos diferentes me dijeron que si haciamos
duelo de baile. Luego de un rato se terminaban cansando. No se porque me siento
tan energico, es como una corriente electrica recorriendo mi cuerpo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Khe. <Media omitted>. Ahh, les ganabas

-- Danyiel Colin: Como 4 veces chicas me dijeron que si bailaba con ellas. Pero
querian bailar mas lento, y me aburria al poco. En esos momentos quiero estar
saltando, girando. No diria si objetivamente les ganaba, solo que yo seguia
teniendo energia para continuar. No me siento yo. En cada ocasion que voy a
fiestas asi, cada vez mas logro entrar a una fase donde por momentos es como si
se apagara la parte racional. Un estado de trance diria. Claro que, en algun
punto mi energia alcanzo puntos criticos y colapse :grinning_face_with_sweat:.
Pero ya luego como de 5 horas.. Termino a las 6am

-- Alberto Rodriguez: Jajaa ayno. Jaja. No se si sea bueno eso. Jajaja.
Increible. Y que tal estas durmiendo?

-- Danyiel Colin: Siempre mis 8 horas, en la semana

-- Alberto Rodriguez: 8 horas a la semana?. Kheee

-- Danyiel Colin: Este vato. O sea cada dia habil duermo 8 horas. Me es
imposible dormir menos por estar entrenando. Termino agotadisimo al fin del dia

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Bien. Bien

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Oh boy. Tomando una coca de a litro en la calle como un
vagabundo?

-- Danyiel Colin: Plot twist, eso no era coca

-- Alberto Rodriguez: Has cambiado bastante. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No se en que momento me la dejaron :grinning_face_with_sweat:.
Si?

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ahora si eres un hippie. Que verguenza tio

-- Danyiel Colin: Ayno. Deja de tirarle a mi outfit

-- Alberto Rodriguez: Banda argentina de los 90s a punto de lanzar su album.
Jajaj

-- Danyiel Colin: Ojo

-- Alberto Rodriguez: Por que la chica tiene un ojo de cada color?. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Aesthetic

-- Alberto Rodriguez: Khu. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es pupilente

-- Alberto Rodriguez: Me imaginaba. Que raros. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ella es Belen

-- Alberto Rodriguez: Playera de tirantes, panuelo, lentes redondos, cabello
largo. Todo sudado. Daniel de 2017 estaria avergonzado

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Has cambiado mucho

-- Danyiel Colin: Idk

-- Alberto Rodriguez: Demasiada evolucion. Ya veo

-- Danyiel Colin: Eso es bueno, no? :thinking_face:. Hacia un buen de calor

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, como?

-- Alberto Rodriguez: Ahi dice. Eres el unico sudado. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eso no quita que hiciera calor

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin:
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/VUrT6fG6apk?feature=share)

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: _I refuse to go to hell_ xD

-- Alberto Rodriguez: Jjj. Sisomos

-- Danyiel Colin: Mis compas creyeron que me habia metido extasis por lo
energico que estaba. Equis de

-- Alberto Rodriguez: Jaja aynoo. Tal vez si lo haces, pero es tu alter ego

-- Danyiel Colin: No, no ingeri nada

-- Alberto Rodriguez: Jaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/13/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Peculiar como literal, cada mes entra un conjunto bien
definido de nuevos personajes. Muchas personas

-- Alberto Rodriguez: Si te creo. Demasiada gente

-- Danyiel Colin: Creo por fin se me van afinando varios instintos sociales

-- Alberto Rodriguez: Ah, si?. Como que?

-- Danyiel Colin: Me comienza a ser dificil creer que las personas son buenas
por naturaleza. He detectado varias veces en las que simplemente estaban
consumiendo recursos (sociales y/o materiales) sin tener interes en restituir

-- Alberto Rodriguez: What. <Media omitted>. Eso que tiene que ver con instinto
social?. Vaya vaya. Y que piensas ahora?. Que hay gente que solo consume y ya?

-- Danyiel Colin: Si, comienzo a convencerme que hay gente que es basicamente
codigo erroneo. No tienen solucion practica, no van a cambiar. Son entes cuyo
unico proposito es el ser parasitarios

-- Alberto Rodriguez: Wow. <Media omitted>. Esto es definitivamente es nuevo.
Ayno. Asi empiezan los Hitler

-- Danyiel Colin: What

-- Alberto Rodriguez: Les llamaste codigo erroneo. Publica eso en redes sociales
a ver que tanto amor recibes

-- Danyiel Colin: a. Es decir

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. :eyes:

-- Danyiel Colin: En definitiva hay algo erroneo con ciertas personas

-- Alberto Rodriguez: Hitler a los judios, el KKk a los negros, los whitexican a
los pobres. :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Una cosa es pasar por una etapa, tener conductas poco
empaticas pero tener la capacidad de querer restaurar. Otra es ser pasar por la
vida simplemente consumiendo lo que te rodea

-- Alberto Rodriguez: Y que te hace pensar que hay gente asi?

-- Danyiel Colin: Que las he visto

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: En otros temas, dado que ya han pasado mas personas, me es ya
mas facil decir que no

-- Alberto Rodriguez: Que no a que?

-- Danyiel Colin: En general. Creo hasta el ano pasado, cuando me invitaban a
algo decia casi siempre que si. Con mi companeros de JD o tango, por ejemplo.
Por temor a quedar excluido

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. :face_with_open_mouth:. Amazint. Ahora si
te cotizas

-- Danyiel Colin: Pero luego de estos 3 meses, tengo aun la capacidad de apego y
dedicacion. Pero si tengo algo pendiente, no voy a intentar hacer el extra solo
por encajar. A largo plazo, eso no era sostenible. Mucho desgaste. Me gusta
sentirme sano y con energia

-- Alberto Rodriguez: Wawawiwa. Desarrollo de personaje, me gusta. Aunque nunca
habias externado que nunca rechazabas para no ser excluido. Eso es nuevo

-- Danyiel Colin: El sabado tomamos antes de ir a la fiesta. Aunque tome menos,
me hizo efecto semejante dado que como no acostumbro, mi resistencia es baja.
Sin embargo por lo mismo, el Domingo pese a todo el desgaste de estar bailando
tantas horas me recupere bastante bien. Apenas me dolian los musculos y mi mente
estaba clara. Ayer quisieron seguirle y beber mas, y ahi les dije que nel. Creo
influye el hecho de que he estado siendo cuidadoso con mi alimentacion estas
ultimas semanas y el estar entrenando.

-- Alberto Rodriguez: Tomar alcohol te ayuda?. Ohh. Nice. No tomar tanto
facilito tu recuperacion entonceS?

-- Danyiel Colin: Nein, pero 1 vez al mes, si todo lo demas esta saludable, no
deberia afectar tanto. Eso sospecho. Yo crei que amaneceria destruido. Y no. Aun
asi, algo me dice que mi perspectiva sobre la fiesta como momento de exaltacion
a la juventud y la vida, no es compartida por todos. Para algunos es simple y
llana autodestruccion. Terrible

-- Alberto Rodriguez: Supongo. Jajaja que bueno. Jajaja. Si es. La gente va a
esas fiestas  para olvidarse de hasta su nombre. No se sienten a gusto con su
realidad. Y buscan huir

-- Danyiel Colin: Triste. Confirmo

-- Alberto Rodriguez: Ahogan sus penas en alcohol. Mientras tanto Daniel. <Media
omitted>. Los demas. <Media omitted>. Daniel:. <Media omitted>. JJaja

-- Danyiel Colin: Las fiestas deberian ser si momento de liberacion, festejo.
Pero no deberias sentirte mal al dia siguiente. Hay momento para fiestear y
momento para trabajar. Pero en todo momento se deberia hallar disfrute en lo que
estas haciendo

-- Alberto Rodriguez: Sabias palabras. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues hay que ser feliz, digo yo. Hay personas que las fiestas
parece su motor de vida. Ya hasta es un tanto enfermizo que quieran
alcoholizarse cada fin de semana los dos dias. A los 30s ya se ven bien
acabados. Yo quiero seguir bailando a los 35, 40s. Para eso el cuerpo debe
permanecer saludable. Es festejo a la juventud, no al morbo de ver en cuanto
descompongo mi organismo ._.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Uajajaj. Ayno. <Media omitted>. Ten cuidado,
solamente. Muchas drogas en tu vida

-- Danyiel Colin: Tampoco tantas. En Enero nada. En Febrero solo lo del LSD, lo
cual fue experiencia bonita y enriquecedora. Y en Marzo esta vez. Si, era por
eso

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Jajaja. Deja las sustancias. Luego se vuelve
costumbre

-- Danyiel Colin: _Todo con medida_

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Las reviews xD:
[google.com](https://www.google.com/maps/place/Gale%E2%80%99s+Apartment/@35.1461922,-106.5226789,42m/data=!3m1!1e3!4m8!3m7!1s0x87189f274b1025d7:0x37885ca02e6bea5!8m2!3d35.146238!4d-106.5225862!9m1!1b1!16s%2Fg%2F11j40x20wn)

-- Alberto Rodriguez: Jajajaja

-- Danyiel Colin: _When have the risks of destroying the world ever stopped us
from doing anything if there was money to make with it?_

-- Alberto Rodriguez: Jajajja. Clacic9. Clasico. Que pasaria si alguien tomara
20 litros de cafe en 3 horas?

-- Danyiel Colin: Bro, en primer lugar tendria que ser capaz de ingerir 20
litros de liquido. Comparado a eso, lo del cafe es una cuestion menor

-- Alberto Rodriguez: Jajajja

-- Danyiel Colin: Viaje redondo a Mar del Plata y Airbnb para dos dias, 10USD
por persona

-- Alberto Rodriguez: Khu. Kbe

-- Danyiel Colin: Amo Argentina

-- Alberto Rodriguez: De donde salio eso. :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: De una extensa investigacion

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Estamos planeando ir. En tren sale a 2000ARS el viaje redondo.
Y hallamos un Airbnb para 5, dos noches en 25USD. Asi que 10USD cada uno, mas o
menos

-- Alberto Rodriguez: Amazing. :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Este lugar es perfecto para mi tacaneria y mis ganas de pasear

-- Alberto Rodriguez: Jaajj. Lo se. Es tu paraiso terrenal

-- Danyiel Colin: Confirmo. Lo unico malo, toda Argentina se siente como una
bomba de tiempo. Es cuestion de tiempo para que algo colapse. F-sota. Aunque por
ser turistica, algo me dice que nos saldra mas cara la comida que el viaje y
hospedaje.

-- Alberto Rodriguez: Probablemente. Pero no tanto

-- Danyiel Colin: 1 ano de trabajo me pago 4 meses de vacaciones. Ameizing. 1
ano de practicante

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. :eyes:

-- Danyiel Colin: Creo comienzo a entender como le hacen los que parece se la
pasan viajando. Uno no es que pueda dar consejos financiero

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Solo aprendes a economizar

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: O tienes padres ricos

-- Alberto Rodriguez: Tienes que economizar o mueres

-- Danyiel Colin: En efecto

-- Alberto Rodriguez: Eres como Hernan Cortes quemando sus barcos

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Desayuno yogurt con cereal y nueces. La comida es el plato
fuerte y no suelo tomar cena, si acaso otra porcion de yogurt. Pero he estado
haciendo breves calculos, y aun que entreno, creo estar supliendo adecuadamente
mi nivel de calorias diarias

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. De acuerdo. Ahorrando, eh. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: No ando hambreado, el mate tambien ayuda en eso. Aporta varios
metabolitos utiles

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ayno. El mate

-- Danyiel Colin: Siempre

-- Alberto Rodriguez: Cuanto dinero te queda?

-- Danyiel Colin: Estoy tomando como 1.5 litros diarios

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Como 500USD. Deberia ser suficiente para llegar a fin de Abril

-- Alberto Rodriguez: Amazing

-- Danyiel Colin: Y la vdd, analizando tickets hay varias cosas que podria haber
economizado aun mas

-- Alberto Rodriguez: Viviendo con migajas. Do it

-- Danyiel Colin: Por ejemplo, no he aplicado la de compar por mayoreo. Tambien
podria reemplazar ciertas dosis de carne por el equivalente proteinico en
lentejas y arroz. Cortar definitivamente el salir a comer fuera

-- Alberto Rodriguez: Vaya vaya. Y las entrevistas de trabajo?

-- Danyiel Colin: Ya comence de nuevo a mandar de nuevo

-- Alberto Rodriguez: Khe. O sea que las que tuviste te rechazaron?

-- Danyiel Colin: No respondieron. Pero tampoco me apure mucho. Porque estaba
repasando temas

-- Alberto Rodriguez: Pero tuviste o no entrevistas?

-- Danyiel Colin: Un par

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/14/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Se me fue. Pero a ver, quien le manda preguntarme que que
estaba estudiando. Solo puedo decir "Ah, programando" la respuesta mas generica
y aburrida. Pero luego preguntan "Pero que programas?", como se supone voy a
resumir eso?. Si estoy estudiando una libreria para definir gramaticas formales
en Rust? Lit, cada palabra individual conlleva su propia explicacion. A la
proxima me inventare algo, un chiste yo creo aprovechando que ya estudio
stand-up

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayn9. Te acorralarom. Pero cais6e. Caiste

-- Danyiel Colin: F-sota. A veces me gustaria esa parte visual de otras areas.
Si estuviera haciendo un modelo, puedo mostar el modelo. Si estuviera dibujando,
muestro el dibujo. O no se, algo. Pero aqui no hay nada que mostrar. A ver,
puedo mostrar el codigo pero eso no le dice nada a la persona

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Claro. Entiendo. Es muy abstracto

-- Danyiel Colin: Por eso termino luego mejor hablando de tango. Eso es mas
visual. Ni siquiera luego yo entiendo el codigo, tengo que sentarme a leerlo
detenidamente

-- Alberto Rodriguez: Si. Jajaja ayno

-- Danyiel Colin: Es un poco dificil hablar con Belen. Justo esta vez fue otra
que vino para querer platicar, cuando me pregunto que que hacia, hasta eso me
escucho. Pero la cuestion es, su mente esta en universo alterno. Su vida son
fiestas, afters, trap, temas de conversacion mas que estrictamente vivencial es
complicado. No es por querer juzgar, pero siento no se ha permitido una busqueda
estetica. Ese es creo lo que marca diferencia, buscar algo, lo que sea, es lo de
menos el que. Y evidentemente casi todos tenemos algo, pero hay algo raro. Los
temas de conversacion que saca son comentando tiktoks, ayno. A este punto, estos
comentarios son mas bien mis retratos de personas. Retratos de letra y analogia.
El ojo del artista no refleja tal cual la realidad, sino un simil interpretado
de esta. El retrato habla en veces mas del artista que del modelo. Logrando
mediante esto una inversion de los elementos. Es el modelo un medio para
manifestar al artista. Arte = artista(realidad). Ah ya me acorde por donde iban
mis previas observaciones sobre el arte e interpretacion. El Arte como tal, se
convierte en componente de la realidad en tanto que no es interpretada. El
espectador al interpretarla vuelve a crear el arte en si mismo, siendo el mismo
una especie de artista.. El comentario de arte como un arte en si

-- Alberto Rodriguez: Se oye chido. :thinking_face:. Que curiosa forma de verlo

-- Danyiel Colin: Era lo que no recordaba. Pero por ahi iba, porque intentaba
aclarar la situacion del Arte moderno y la relatividad estetica. Pues ahora se
oye la frase _todo es arte_. Pero para varias personas de juicio sensato, nos es
claro que debe haber algo que distinga una banana pegada con cinta a un
escultura asi sea en plastilina.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Concuerdo

-- Danyiel Colin: Asi que una clave esta en la voluntad de interpretacion. Que
tanto te inspira un determinado estimulo a querer interpretar la fuente con tal
de comunicarlo. Y es ahi, en el acto de interpretar y comunicar que quizas
resida realmente el Arte. El objeto como tal es inerte, un mero vehiculo a algo
mas. Ese algo mas seria el querer comunicar. Hubo algo en determinada porcion de
la realidad que hizo al artista querer grabarlo. Algo que le hacia no
conformarse con el recuento anecdotico a su amigo, sino querer comunicarlo a
_algo_ mas. Sea la humanidad en abstracto o aun para si mismo

-- Alberto Rodriguez: Me siento estresado. No puedo

-- Danyiel Colin: :face_with_rolling_eyes:. En fin

-- Alberto Rodriguez: No por ti. Por otras cosas. Y no puedo poner atencion

-- Danyiel Colin: Weno. Todo ok en casa y el trabajo?

-- Alberto Rodriguez: En general si. Todo bin. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/30/23

-- Alberto Rodriguez: Hola. <Media omitted>. Como andas?. Reportate cuando
puedas

-- Danyiel Colin: Ya pude. Que sucedio?

-- Alberto Rodriguez: Bada. Nada. Solo queria saber que no estabas muerto.
Necesito un seguro. Para saber con quien hablar en caso de una emergencia

-- Danyiel Colin: a. Emm ok

-- Alberto Rodriguez: Sigues viviendo con la china?

-- Danyiel Colin: Chilena ahora

-- Alberto Rodriguez: Eh

-- Danyiel Colin: Kiki se fue a Bariloche. Regresa manana. Me quede con la
chilena y el hondureno

-- Alberto Rodriguez: Mmm oh ya. Como puedo contactar a otra persona?

-- Danyiel Colin: A que te refieres?. Tipo, mandarle mensaje Sebas?

-- Alberto Rodriguez: Khu. Mmmm. Pues. A alguien que me avise si te mueres

-- Danyiel Colin: Ah ya

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: 4 contacts.vcf (file attached). La chilena, dos maestras de
tango que frecuento y la china

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Gracias

-- Danyiel Colin: Jahzeel Rodriguez :Honduras: Belgrano 342.vcf (file attached).
El hondureno, seguire viviendo con el un rato

-- Alberto Rodriguez: Perfecto. Rodriguez

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Btw, por ahi tienes algun Western Union?. O sea, en tus
recorridos usuales o que conozcas. Para yo mandarte dinero y que me lo mandes
por ahi, para aca yo retirarlo en fisico. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ehhh. Jajja. No exactamente

-- Danyiel Colin: Define "no exactamente"

-- Alberto Rodriguez: Se de lugares. No frecuento western union

-- Danyiel Colin: Ya se que no frecuentas. Pero si uno de esos lugares que
conoces, te queda cerca

-- Alberto Rodriguez: Probablemente. Ya te quedaste sin dinero?

-- Danyiel Colin: No, tengo en la cuenta y es una lata mandarmelo a mi mismo
vinculando la tarjeta con Western. Asi que es mas facil si transfiero a alguien,
y ese alguien me lo manda por Western

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Okay

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/31/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Hoy va a tocar el Cuarteto, en el Movistar Arena y se me paso.
Los boletos estaban a 300MXN. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm. mmmmmmmmmmmmm. increible

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/1/23

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ahi da clases Roberto Reyna los miercoles. Pero es pequeno el
grupo. Los viernes llega a haber milonga

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Buen. Bien

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/3/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Me vine a un retiro de contact. Es en un
monasterio, alejado de capital por 10 dias.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Interesante. Se ve rarisimo

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/4/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Lo que te dije, el punto medio entre meditacion corporal,
contemporanea y juego

-- Alberto Rodriguez: Si. Muy raro a la vista

-- Danyiel Colin: Al incio

-- Alberto Rodriguez: Jjaj. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me encanta aqui. Se siente como a ciertas iglesias que llegue
a ir. Todo compartido, sentimiento de hermandad, la mayoria ya se conoce. El que
sea en un monasterio le da un toque especial

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/5/23

-- Danyiel Colin: Cierto resabio renacentista. Masas de cuerpos entrelazados en
posturas caprichosas. El musculo laxo y el brazo estirado. Una sospecha de
adoracion al cuerpo.. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. La reinterpretacion en la busqueda de cierta estetica corporal. En la
clase de ayer, casi se podia ver una dinamica como la de la ultima pintura.

-- Alberto Rodriguez: Daniel 2014 resurge

-- Danyiel Colin: Teniamos que hacer estructuras humanas, dando apoyo ya sea con
espalda, hombros o bien reforzando la estructura central.

-- Alberto Rodriguez: Jajaj makes sense. Wow

-- Danyiel Colin: Alguien iria subiendo, conforme ascendia, los otrora peldanos
se volvian vigas. Y cuando llegaba al pinaculo, sostenerlo por breves momentos
antes de el dejarse deslizar. Fluir como por entre rocas vivientes.

-- Alberto Rodriguez: Que dificil. Wow. Y tu participaste?

-- Danyiel Colin: Solo que a dicho dinamismo corporeo, no le acompana ya la
violenta pasion cristiana, sino que envuelto en una meditacion de pedigri
oriental.

-- Alberto Rodriguez: Suena algo muy padre de ver

-- Danyiel Colin: Si, por eso estoy aqui

-- Alberto Rodriguez: Amazing. Nice. Cuanto costo?

-- Danyiel Colin: 25USD, incluye comida y cama para todos los dias

-- Alberto Rodriguez: Decente

-- Danyiel Colin: Decente!? Regalado

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Cuantos dias?. Has estado lejos de casa mucho
tiempo

-- Danyiel Colin: 10

-- Alberto Rodriguez: Gratis. Como te sientes?

-- Danyiel Colin: En paz, feliz. Caminamos descalzos por los adoquines del
monasterio

-- Alberto Rodriguez: Que bueno

-- Danyiel Colin: A medio dia nos juntamos en armonia a preparar la comida entre
todos.

-- Alberto Rodriguez: In. Interesante

-- Danyiel Colin: Aun hay mucho por recorrer. El mundo es mas grande en
magnitudes y dimensiones que ni siquiera sospechaba

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya tienes un plan?

-- Danyiel Colin: El que te comente. Culmina con Cambridge

-- Alberto Rodriguez: Jsjaja. Pero. <Media omitted>. A xortobplazo. Corto plazo

-- Danyiel Colin: Bailar y programar. Lo demas son detalles. Ah y ganar mas
plata xD

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ya tienes trabajo?

-- Danyiel Colin: He hecho un par de trabajos de paginas web. Algunos dolares,
todo ok por ahora. Pero ocupo algo que inyecte capital

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Pero trabajo fijo?

-- Danyiel Colin: Por alguna razon, en estos ambientes, casi siempre son
artistas, matematicos, de literatura, fisicos o biologos. Los ingenieros,
medicos y abogados brillan por su ausencia. No. :dotted_line_face:

-- Alberto Rodriguez: Piensa un poco y descubriras la razon

-- Danyiel Colin: Emm, ilustrame

-- Alberto Rodriguez: No tienen tiempo libre por la naturaleza de su trabajo.
Sobre todo un medico

-- Danyiel Colin: F sota

-- Alberto Rodriguez: No es como que puedan irse 2 semanas de retiro a cada rato

-- Danyiel Colin: True. Programadores dos tres

-- Alberto Rodriguez: Se te desarma la maquina, se muere el paciente o te lo
demandan, y que haces?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Le vas a decir al fisico que modele que tan rapido vale
queso la vida de ese pobre cristiano. Y al literato que lo narre

-- Danyiel Colin: Yo caigo en alguna interseccion entre un par de esas
categorias

-- Alberto Rodriguez: Al biologo que tome muestres de lo que quede despues.
Jjaja pues de conocimientos nomas

-- Danyiel Colin: Zy

-- Alberto Rodriguez: De profesion eres vagabundo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Trotamundos

-- Danyiel Colin: Eso si, mejor

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Es mas, ponle _nomada digital_. Para que sea aesthetic y
hipster a la vez

-- Alberto Rodriguez: Jajjaa. Ni tienes jale

-- Danyiel Colin: Pero soy nomada y hago cosas en la compu. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Kaja. Jajaj. De hecho si, esta en la definicion

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Hjaja. Has tenido mas entrevistas o algo?

-- Danyiel Colin: Si. En una me dijeron que aplicara de nuevo en un mes, que
porque el puesto era para Senior

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Interesante

-- Danyiel Colin: Proxima meta, ser el vato con pulseras tejidas que llega
oliendo a sumerio y esencias florales

-- Alberto Rodriguez: Mmmmm ayno

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/6/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Hoy toca clase de tantra. Creo al regresar a CABA retomare
clases de masaje tantrico. Mucho material para reflexionar. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Que es eso?. Ingles?

-- Danyiel Colin: Sip, sobre contact. El tantra es una escuela del hinduismo que
busca cultivar aquellos aspectos de la vida que nos llenan de energia. En
oposicion a escuelas que optan por la renuncia, prohibicion o castigo.. Se suele
asociar a un estilo en las practicas sexuales. Pero va mas alla. Es sobre
des-jerarquizar al cuerpo. Organos como genitales, gluteos, suelo pelvico,
axilas, cuello suelen estar vedadas.. A traves de una serie de ejercicios, en
este caso rotando entre parejas de companeros, uno aprende a tocar y explorar
diversos rango de movimiento. Parte tambien de desexualizar la sensualidad.
Acercarla mas a un plano sensorial/motor.. _Sensurial_. Dar y recibir placer sin
que la excitacion sea el foco. Sino mas bien entablar una conexion en ese canal
de transmision energetico. Duro casi 4 horas.. Trabajamos hoy sobre todo tren
inferior. Activacion de suelo pelvico, isquiones, zona perineal, monte de Venus,
crestas iliacas, musculos soa y cuadrado lumbar. Manana tocara tren superior. El
tantra es una via mistica (no una religion) que incluye al cuerpo en lugar de
negarlo.

-- Alberto Rodriguez: Oh okay. Suena bien. Que extrano concepto. Les encanta eso
a esos grupos. Curioso. Via mistica. Increible. Que cosa?

-- Danyiel Colin: Emm, cuales grupos?. Acabo de acunar esa palabra, acorde a mi
costumbre, equis de. Es que en la clase menciono varias veces las palabras
sensual y sensorial. Se me hizo conveniente fusionarlas. Si, llegando a casa
ocupo releer a Wittgenstein. Sobre todo sus libros posteriores cuando comenzo a
tratar mas la cuestion del lenguaje en relacion a la percepcion. Buscando
abordar el fenomeno de la mistica. La clase. _Sensurial_ ademas evoca
foneticamente palabras como _aura_. Eso opino

-- Alberto Rodriguez: Los que dicen que hay que desexualizar el cuerpo

-- Danyiel Colin: Ah si, confirmo

-- Alberto Rodriguez: Hahaha. Pense que existia

-- Danyiel Colin: Era justo lo que te comentaba hace como un ano. Estas ideas
que iba gestando

-- Alberto Rodriguez: Mmmm de acuerdo. Ya lo se. Ah okoj. Mmm y que tiene eso?.
Hasta cuando es el curso?

-- Danyiel Colin: Nomas, queda bien hablando de cosas misticas. Termina el
Domingo y regresamos el Lunes. Es imposible saber quienes son pareja. Entre
todos cuidan a los ninos. De pronto hay de a dos mirandose a los ojos en el
pasto, abrazandose por largo rato. O recostados uno en el otro. Pero despues
estan cambiados, combinados, fluyendo. Viniendo de un contexto racionalista, me
problematiza usar la palabra _energia_ en un contexto mistico. Pero la verdad no
hallo como expresarlo mejor, hay algo. Una especie de fluido que emana de uno,
proyectando la personalidad propia. Hay quienes la han trabajado mas y es
fuerte, magnetica, pacifica. En la danza se siente un arrullo o vigor al recibir
esa energia. Otros son primerizos, aun hay timidez, temor, dificultad para
abrirse, recibir o dar. Cuando te hayas con quien entrega con generosidad su
ser, tanta vitalidad puede ser abrumadora al inicio. En otros es magico, ver
como dos energias se hallan y sintonizan. Entonces ambos se retroalimentan en
una espiral radiante de movimientos

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Entiendo. Mmmm ayno. Entiendo. Interesante.
Curioso. Todo eso suena muy extrano. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esto es _contact improvisation_

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Y como es tu cuarto?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Antes, abajo estaba una americana. Montana se
llama. Pero se tuvo que ir ayer temprano

-- Alberto Rodriguez: Nice. Oh ya

-- Danyiel Colin: Y ocupo su lugar un vato que ha inspirado mi nueva meta.
Sahumerio*

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Ya decia yo que era raro oler a civilizacion sumeria

-- Danyiel Colin: Equis de

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin:
[open.spotify.com](https://open.spotify.com/track/0g2spETkJiflONR7kQjdU5?si=wqs1aZsXRI-s2EXBd3REsg)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Acabo de descubrir que hubo una rama jesuita que abrazo las
doctrinas tantricas

-- Alberto Rodriguez: Omg

-- Danyiel Colin: Sentaron fundamentos para lo que hoy se conoce como la
Teologia de la Liberacion

-- Alberto Rodriguez: Khe. <Media omitted>. Eso huele a sexo

-- Danyiel Colin: Es el programa actualmente promovido por el Papa Francisco. Es
un enfoque sobre todo economico ante situaciones de precariedad en Latino
America. Este vato. A veces siento si sera largo el camino hasta que logres
purificarte de las anquilosadas nociones de moral que a ningun lado llevan.
Pero, despues de todo yo soy el que ni siquiera queria abrazar en un inicio. Asi
que es posible. Algo me dice no prestabas atencion cuando mencione lo de
desexualizar

-- Alberto Rodriguez: Jajaja ayn. Ayno. Si te entiendo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pero yo no me fio. What jaja. Por que?. Jajaja. Vaya vaya.
Tiene sentido. <Media omitted>. Podria probar

-- Danyiel Colin: Ya te habia explicado lo de la Teologia de Liberacion. Es tema
viejo, es de cuando leia el Catecismo. Lo hablamos en un camion. Contact, para
empezar tranqui. Ademas, es esperanzador. Ver a viejos contacteros. Hombres y
mujeres, que gracias a la practica mantienen su elasticidad y movilidad. Ademas
de fuerza por cargar el propio cuerpo y el de companeros. Me llama aprender
Shibari, la tecnica japonesa usualmente conocida como Bondage (la B de BDSM).
Usar cuerdas para sujetar con intrincados patrones formas del cuerpo

-- Alberto Rodriguez: No me suena. Jajaj. Por que esperanzador?. Interesante. Ya
he visto eso. Vi un show de eso. A Hiram le gusta

-- Danyiel Colin: Pero saber hacerlo. Hay eventos de cuerdas. Donde se va para
atar o ser atado. Ademas, desde rato me ha llamado la Teoria de nudos. Puede ser
un nexo interesante

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Vaya vaya. Jajaja. Interesante. Por que te
llama?

-- Danyiel Colin: Hay ciertos problemas de grupos algebraicos que es mas
sencillo resolverlos con Teoria de Nudos. Basicamente hay un isomorfismo que te
permite transformar polinomios de base natural en su correspondiente nudo.

-- Alberto Rodriguez: Entiend9. Entiendo. Pero yo hablaba del shibari

-- Danyiel Colin: Ha pues, hay nudos. Los conceptos de sadismo y masoquismo no
terminan de convencerme. Siento hay ahi algo que no concilio con la calma y
pureza del contact.. O puede ser, Dominacion es mas bien la que no me gusta. Se
pierde esa horizontalidad en la conexion. Anyways, en dos semanas ire a un
evento BDSM. Informare de los hallazgos conceptuales

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: Siento igual me interesa explorar mas otros posibles
acronimos. No se, _Tickling, Tantra, Shibari, Contact_ me viene como posibilidad
por ahora. Creo estaria mas acorde a la energia que vengo trabajando

-- Alberto Rodriguez: Oh, entiendo. Jajja. Entiendo. :thinking_face:. Que
mistico

-- Danyiel Colin: :man_shrugging_medium_skin_tone:. Ademas, la imagineria BDSM
tampoco me termina de convencer. Cadenas, oscuridad, latex, cuero, calabozos.
Bastante medieval, lo asociado con los momentos mas bajos del cristianismo. No
es por nada que Sade sea casi su profeta.. Prefiero la luz, el verde,
claroscuros, perfume floral, paz y el silencio natural.. Pero aun no he leido
los estudios de Michael Onfray sobre Sade, ni la historia de sexualidad de
Foucault. Asi que reservare un juicio para despues de dichas lecturas y
experimentaciones.. Hay en el tango algo peculiar, algo raro. No puedo decir si
oscuro o malentendido. Probablemente lo segundo. Entender ciertas cosas que
superan lo intelectual, y deben ser sentidas/percibidas dificulta ciertas
reflexiones.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja wtf. True. Nice. Jaja muy bien. No entiendo, a que
te refieres?

-- Danyiel Colin: Luego desarrollo. Es algo sobre la violencia pasional asociada
al cristianismo. Mas Judeo-romana que helenica en mi opinion. I mean, habia
bajezas pasionales con los griegos. No eran santos ni mucho menos. Pero son
enfoques distintos. Sea cual sea el caso, soy un pacifista. Estoy a favor de la
paz y civilizacion gregaria. Ultimamente varios pasajes del Evangelio los leo
con renovados ojos. Las palabras libres del discurso tradicional son frescas y
sugieren posibilidades quizas insospechadas (al menos para mi). Los Evangelios,
Cantares, Proverbios, Eclesiastes, Sabiduria, Eclesiastico, Job y Salmos son
god. Si me preguntas, me quedo con esos. Me siento en particular distanciado de
las cartas Paulinas. Quizas con el tiempo vuelva a conciliarme con su lectura.

-- Alberto Rodriguez: Ala. Jajaa. Entiendo. En serio?. Jajaja. Vaya vaya. Por
que esos? Que te dicen?

-- Danyiel Colin: Son los menos jerarquicos de todos. Son intimistas, misticos,
reflexivos. Otros llegan a tener una intension mas legislativa, restrictiva mas
que dialogal.. Sabido que El Maestro nunca hablo de una iglesia o religion
nueva. Es fue hasta cierto punto invencion de Pablo. Sentia que habia que
organizar. El concilio de Trento fue en parte el resultado de esos escritos..
Claro que sin ello, probablemente nunca se hubiera dado la legendaria mixtura de
tradicion/filosofia/leyes que resulto de combinar judios con griegos y romanos.
<Media omitted>. A lo que agregaria la retorica pregunta _Solo en la religion
Dios existe_?. Existir en el sentido cuantificador de Teoria de Conjuntos

-- Alberto Rodriguez: Entiendo, entiendo

-- Danyiel Colin: Mis tenis ya casi se abren de la punta. Ah pero eso si, nuevos
zapatos de folklore

-- Alberto Rodriguez: Ah, si?. Jaja. De que ano?. Jajajaj. Mmmm. <Media
omitted>. Por que es util?

-- Danyiel Colin: El pasado, Octubre creo.. Para un par de reflexiones sobre
experiencia religiosa y mistica que hemos estado charlando ente companeros de
contact

-- Alberto Rodriguez: Mmm en serio?. Muy reciente. Oh, okay supongo

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/7/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: El efecto tras algunas sesiones de contact es similar a
consumir canabinoides. Queda una especie de cansancio, el musculo elongado y
relajado, respiracion ralentizada, sensacion de flotar.

-- Alberto Rodriguez: Mm. Jjja. Que curioso

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hola. Jajaja. Huele

-- Danyiel Colin: Mi companera de cuarto se dedica a ayudar con tramites para la
nacionalidad italiana. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No, porque no tienes forma de reclamar esa
nacionalidad. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eso ya lo veremos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Solo puedes por matrimonio

-- Danyiel Colin: Tampoco es como que reniegue de la idea. Luego de varias
lecturas y consideraciones, veo que posiblemente soy de las ultimas generaciones
que aprendio a programar desde los fundamentos. No queda mas subirse junto al
resto y potenciar la productividad con IA.

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. What. <Media omitted>. J

-- Danyiel Colin: Como tramite de la Academy, me volvieron a mandar el examen de
Rust. Hora y media y ya hice casi un 60%, la deadline es hasta el 26 Abril

-- Alberto Rodriguez: Uffas

-- Danyiel Colin: Lit, es rejugar los niveles desbloqueados ya sabiendo los
cheats

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. :grinning_face_with_smiling_eyes:

-- Danyiel Colin: Ahora si me da tiempo de ponerme salsoso si quiero

-- Alberto Rodriguez: :money-mouth_face:

-- Danyiel Colin: Hasta bechmarks les agregare

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Excelente. Perro pro. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Estaba leyendo un par de papers sobre la neuroquimica de la
culpa

-- Alberto Rodriguez: Como van tus finanzas?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Sigue intrigandome, cual habra sido el punto exacto. Varias
cosas que perse no esta mal, solo que yo creia bastante inculcadas por la
religion

-- Alberto Rodriguez: De que hablas?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y pues no, sigo tratando de entender esta nueva libertad. No
he sentido culpa desde hace como 3 meses, es decir ni una pizca. Sobre todo de
experimentaciones sexuales. Se siente natural. Hubo un corte limpio siento. Asi
mismo, nociones de la muerte y la finitud cada vez se integran mas en mi pensar.
Como si las diversas facetas mias, antes en contradiccion, se fueran
conciliando. Pero a su vez se fortalecen varias otras areas de mi etica. Tales
como el servicio, conciliar diferencias. No creo haber agregado mucho
cualitativamente. Pero siento una base mas segura y estable, sobre la que luego
agregar mas extensiones de personalidad que me interesaria tener.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Oh, ya veo. Amazing. O sea de la nada cambiaste
mucho. <Media omitted>. Y antes sentias culpa seguido?

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/8/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Si, con el solo pensar ciertas cosas

-- Alberto Rodriguez: Amazing

-- Danyiel Colin: a. Se me paso

-- Alberto Rodriguez: Que fue?

-- Danyiel Colin: El cumpleanos de Kiki

-- Alberto Rodriguez: Ohh no

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/9/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Hi, que tal andas de actividades esta semana para ir a un
Western por mi?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Eh?. Jajaja. De que hablas?

-- Danyiel Colin: Yo te transfiero dinero y tu me lo envias por Western

-- Alberto Rodriguez: Ahhh. Okay. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yes or nel?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Supongo que puedo. A que cuenta seria? No se usar
westerns. Cual es la diferencia?

-- Danyiel Colin: Ni yo, equis de. Bueno mas o menos. Basicamente tu mandas el
dinero a Argentina, ellos te daran una clave. Es al portador. Cualquiera con esa
clave podria retirar el dinero. Aunque aparte te piden un senal, algo asi.
Parece funciona con que des mi numero de pasaporte y nombre.. Mas bien, si
alguien tiene la clave y mi pasaporte, con eso le bastaria

-- Alberto Rodriguez: Y por que no puedes retirar de tu banco directamente?

-- Danyiel Colin: Porque:. Western Union paga un poco mas que el dolar blue
usual

-- Alberto Rodriguez: Khe?

-- Danyiel Colin: Si, cuando vengas a Argentina (si algun dia puedes)
comprenderas que al cabo de un tiempo uno deja de cuestionarse las multiples
incoherencias de este pais. Uno va viviendo con lo que ofrece

-- Alberto Rodriguez: Jajjaa. Wtf. Lol

-- Danyiel Colin: Excelente, que dia maso?

-- Alberto Rodriguez: No se. CUANTO me pasaras?. Tengo que llevarlo en efectivo?

-- Danyiel Colin: No me grites :(. I think so, usualmente es mas sencillo

-- Alberto Rodriguez: Uhaha

-- Danyiel Colin: Unos 2000MXN

-- Alberto Rodriguez: Okay. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Eso me permitira comer un mes (bien racionado)

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno

-- Danyiel Colin: Ya comence a oir el tictac del contrareloj

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ya vas a quedar. Y el trabajo?

-- Danyiel Colin: Actually, encontrar trabajo remoto es mas dificil de lo que
anticipe. Ya van 4 en las que pasaba a 2a ronda, solo para recibir el mensaje
que ya habian contratado a alguien mas pero considerarian mi perfil para futuras
vacantes (o sea bye). Soy una gotita agitandose tratando que le presten atencion
entre una oceanica competencia

-- Alberto Rodriguez: Creo que te lo adverti. Mmm ayno. Jajaja. Mmmm. No creo
que sea eso. Y tus companeros con contactos?

-- Danyiel Colin: De hecho aun no los he usado. Queria primero intentar por mi
cuenta. Entonces?

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No tienes titulo, no se puede saber si eres de
confianza a largo plazo

-- Danyiel Colin: Tampoco eso, porque casi un 60% del mercado global de
programadores NO tiene titulo.. En esta comunidad contact he visto mas del
espiritu cristiano que en varias iglesias. Era respirar en una sintonia similar.
Me pregunto como sera la de otros paises. Claro que hay sus problemas, pero hay
un algo similar. Una sinceridad y humanidad no tan comunes.. Me pregunto cuales
seran los elementos minimos en una practica ritual para que genere entre sus
practicantes, este tipo de comunidad. En tango es bastante mas diferente, mucha
gente genial, pero si se siente un poco mas de esa competencia/rivalidad..
Contacto mi alimento nervino, la savia que mis raices anhelan y el tango como
fruto externo y visible. Las ramas de una logica danzante.

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/10/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Seguro?. Entiendo. Ohhh, ya. Y eso?

-- Danyiel Colin: Si, es de los gremios profesionales con mayor numero de
autodidactas

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Te pusiste poetico

-- Danyiel Colin: Eso o es quizas mas bien que a veces me fuerzo a ser prosaico

-- Alberto Rodriguez: Khe. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: [youtu.be](https://youtu.be/P1wWx6ogGkk)

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Casi 40k MXN he gastado en este viaje. Aunque si lo
consideras, 10k al mes es bara

-- Alberto Rodriguez: jaja. si, lo es

-- Danyiel Colin: Creo ascelerare mi regreso. La nacional de tango en Mexico es
del 14 al 21 de Mayo

-- Alberto Rodriguez: mmm. es feo que solo te rijas por el tango

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Por?

-- Alberto Rodriguez: te vale todo. solo te importa el tango por alguna razon

-- Danyiel Colin: Eso no es cierto, por ejemplo en Septiembre sera otro
encuentro de contact en BA. Y buscare regresar. No es solo el tango

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Jajaja. Dan, no puedes estar yendo de Mexico a
Argentina cada mes. Sobre todo cuando no tienes ingresos. Jajaj

-- Danyiel Colin: Eso no lo sabemos. _El Senor proveera_. <Media omitted>. Also,
en Septiembre es el mundial de tango, pero es mera coincidencia. No ocupo ir de
aca para alla todos los meses. Solo dos veces al ano

-- Alberto Rodriguez: ya dejate de suenos. vas a terminar debajo de un puente. y
te voy a tener que ir a rescatar. porque te quitaron el pasaporte. creo que
estas siendo demasiado reckless

-- Danyiel Colin: Algo me dice que eso seria complicado que suceda

-- Alberto Rodriguez: jaja. depende. si estas muriendo, puedo halar algunos
hilos. y planear un rescate. ya lo he pensado, no es broma. tu reciente
comportamiento preocupa a todos

-- Danyiel Colin: Ash, como a quien

-- Alberto Rodriguez: jaj. cualquiera con sentido comun pensaria que es mala
idea irse a otro pais sin seguros. estas improvisando mucho. apuntando a ganar
la loteria. no crees que te ciega el placer? la libertad? se siente muy bien, lo
se. pero te va a pasar factura. mi principal problema es que no has conseguido
trabajo. cuando parecia que ya era tuyo

-- Danyiel Colin: Y por eso la mayoria no se va

-- Alberto Rodriguez: y si. Que piensas?

-- Danyiel Colin: Me hace pensar en la relacion iconografica entre la oscuridad
y placer. Que mecanismo fisiologico es el que tira de los parpados? Como mano
que se cierne sobre mariposa carmin

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Amazing. mmm

-- Danyiel Colin: De que

-- Alberto Rodriguez: Por que piensas eso?. Piensas en porque me expreso asi, en
vez de pensar en lo que significan mis palabras

-- Danyiel Colin: Cuando mencionaste eso, fue simplemente con un flashazo que
ilumino mi mente. No habia reparado en esa relacion de conceptos. Complemente
parte de lo que venia hablando

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. <Media omitted>. O sea que si te inspiro

-- Danyiel Colin: Cada vez me es mas dificil extraer la semantica de dichos
caracteres

-- Alberto Rodriguez: La mayoria de las veces solo es una sonrisa. Es como.
:grinning_face_with_smiling_eyes:. Mi mensaje en 3 etapas:. No te enojas. No te
enojes*. :eye::eye:

-- Danyiel Colin: No, no es eso. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Bueno

-- Danyiel Colin: Unos breves calculos que hacia, equis de. Sobre mari

-- Alberto Rodriguez: Planta de q. Marihuana

-- Danyiel Colin: Smn. Es legal aqui, puedes sacar un permiso para cultivar.
Bueno, digamos legalizada mas que legal

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Entiendo. Asi que quieres vivir de drogas?. Jajaja.
Ayno. Mis mama tenia razon

-- Danyiel Colin: Ayno, y ahora que profetizo?

-- Alberto Rodriguez: Bueno. Cuando te conocio dijo que parecias mariguan9.
Mariguano

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Y que probablemente te metias sustancias. Jajaja. Ahora
las quieres vender

-- Danyiel Colin: No veo como podria parecer marihuano si

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pues. No se. Tal vez estoy mezclando memorias.
Viejas y actuales

-- Danyiel Colin: Mmm. Me parece un poco anacronica dicha observacion. I mean,
ahora supongo podria haber razones. Pero no entonces. Actually, con tanto curso
corporal, ya casi que puedo ir haciendo CV de masajista

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Jja. Ay dios. :eye::eye:

-- Danyiel Colin: La gente dice que tengo manos suaves. Y en tango, que mi
abrazo es comodo. Creo debe haber por ahi una relacion

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. No se

-- Danyiel Colin: Tengo un internet de 50Mbps x_X. Voy a terminar mejor
contratando yo mismo, el de este AirBnB es insufrible

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Wtf

-- Danyiel Colin: No puedo desarrollar mucho mas por ahora, pero definitivamente
llegamos a estar mas cerca de lo que creemos de los circulos mas bajos y ruines
de la humanidad. Si alguien tiene la percepcion distorcionada de la realidad,
ese soy yo. No todas los individuos son agentes beneficos a la sociedad

-- Alberto Rodriguez: What. Jajaja. Dame mas detalles

-- Danyiel Colin: Luego

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/11/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Manana tendrias chance de ir a Western?

-- Alberto Rodriguez: No. El jueves tal vez

-- Danyiel Colin: Mesirve. Te enviare 500, de prueba

-- Alberto Rodriguez: Okay jaj

-- Danyiel Colin: Algun dia me dare el tiempo para programar un plugin que
reemplaze todo patron de "ja" que aparezca en este chat. No se, por un emoji o
algo

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ahora si fue risa

-- Danyiel Colin: Te digo. Ya no se que significa

-- Alberto Rodriguez: Perdon

-- Danyiel Colin: Equis de. Pocas veces, es mas no recuerdo siquiera la ultima
vez, habia llegado a detestar tanto a un individuo

-- Alberto Rodriguez: Wow. A ver cuenta

-- Danyiel Colin: Pase de estar en un retiro casi espiritual a estar planeando
como expulsar a un individuo de la casa. Insisto, luego explico

-- Alberto Rodriguez: Wtf. Que demonios esta pasando alla. Jajaja. Estas en una
casa?. Con cuantas personas?

-- Danyiel Colin: 3 contra 1 indeseable

-- Alberto Rodriguez: Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Esto fue como cuando los demas pueblos se unieron a Cortez
contra los aztecas por sus malos tratos. Esperando se solucione

-- Alberto Rodriguez: Jjaja que rollo. Ya cuenta

-- Danyiel Colin: Por que es que yo parezco un atractor de caos!?. No tiene
sentido

-- Alberto Rodriguez: Ajajaj

-- Danyiel Colin: Preludio ->. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. Ah bueno, eso esta redactado desde el punto del
Lunes.. PlotTwist ->. Todo esto para mostrar que el asunto de Western se volvio
un poco urgente ._.

-- Alberto Rodriguez: Dios bendito

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Necesitas 1000?. Oye, me podrias regalar 7 peso?

-- Danyiel Colin: Si. Lo que quieras

-- Alberto Rodriguez: Khu. Jajaj

-- Danyiel Colin: Te llevo billetes de la nueva edicion de Argentina. Aiuda

-- Alberto Rodriguez: Me interesa. Pero dame 7 peso pms. Pls

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Para mandarte 1k y me quedo con 7 peso

-- Danyiel Colin: Este vatus

-- Alberto Rodriguez: Que ocupo para sacar un numero cerrado del cajero. Jajaj

-- Danyiel Colin: Bueno

-- Alberto Rodriguez: Grx

-- Danyiel Colin: Te enviare 10

-- Alberto Rodriguez: Gracias. Deja hablo con mis

-- Danyiel Colin: Porque justo mi cuenta quedaria con un 3, y eso da cancer

-- Alberto Rodriguez: Pero dame tus datos de western union. Que demonios?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No hay datos, te digo es al portador. Tu solo
mandas dinero a Argentina

-- Alberto Rodriguez: Pero como?. Te quedaste en 0,. M. ?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ya no tienes mas dinero en este mundo?

-- Danyiel Colin: No, si tengo. No estoy en ceros

-- Alberto Rodriguez: Jajaj okay. Pero como le haras para retirar? Me dan un
numero?

-- Danyiel Colin: Soy yo quien genera el caos o es este el que me persigue?. Te
dan un numero. Con ese y presentando mi pasaporte, deberia ser suficiente

-- Alberto Rodriguez: De acuerdo. Jajaja. Aun no leo toda tu historia. Ahorita
te leo. Estoy algo ocupado con Deere

-- Danyiel Colin: Okas. Cuando puedas me avisas, y estoy al pendiente en el chat
por cualquier cosa

-- Alberto Rodriguez: Okay. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/12/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Fase 3: Escape

-- Alberto Rodriguez: Ay no

-- Danyiel Colin: Western?. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayer no pude. Hoy tampoco creo poder.... Le dire a mi papa

-- Danyiel Colin: Weno, sale vale. Gracias!!

-- Alberto Rodriguez: Wtf

-- Danyiel Colin: Y ahora pq?. [youtu.be](https://youtu.be/Tm6BlRMEny0)

-- Alberto Rodriguez: Que mensaje tan raro escribiste

-- Danyiel Colin: Ahhh, sorry. Mezcle estilos de chat xD

-- Alberto Rodriguez: I!. IA*

-- Danyiel Colin: Obvio. Emm, se pudo?

-- Alberto Rodriguez: No trae lana hoy. Manana ya voy yo mismo

-- Danyiel Colin: Comprendo. Okas, bueno manana

-- Alberto Rodriguez: Si. Recuerdame

-- Danyiel Colin: Weno

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/13/23

-- Danyiel Colin:

-- Alberto Rodriguez: Oye. Podrias prestarme 3k?

-- Danyiel Colin: Emm, este. Digamos que estoy como loco ahorrando para comprar
mi boleto de regreso

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Cuando vas a regresar?

-- Danyiel Colin: Mayo 12, Nacional de tango. En Guanajuato. A Monterrey,
probablemente Mayo 25. Te he contado una fraccion de lo sucedido. Ha sido un
caos

-- Alberto Rodriguez: Ayno. <Media omitted>. Chispas. Entonces n9. No

-- Danyiel Colin: No que?

-- Alberto Rodriguez: No te volvere a ver. Ntc. No te pedire prestado

-- Danyiel Colin: a. Deja recupero fuerzas. Reorganizo las tropas

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Gracias. Pero mi problema es urgente

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Y ahora que fue?

-- Alberto Rodriguez: Ocupo 6k

-- Danyiel Colin: What

-- Alberto Rodriguez: Cosas de la vida. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero, wait. No ya deberias estar en Deere?. Ganando 30k

-- Alberto Rodriguez: Deberia?

-- Danyiel Colin: Si, ya hay algunos que entraron

-- Alberto Rodriguez: El mundo no es justo nunca. Ya lo sabes. My time will come

-- Danyiel Colin: :/ Sucedio algo?. Confirmo. Muchos imprevistos

-- Alberto Rodriguez: No. Jaja. Solo que una persona entre, no significa que
todos entren. Jaja

-- Danyiel Colin: Supongo

-- Alberto Rodriguez: Pero ya pronto entrare. Ya tuve entrevista. Me avisan
entre manana y la otra semana. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Adquiri una deuda de 30k, para tener liquidez de aqui a Julio.
2 trabajos online que suman 10k MXN al mes y un potencial tercero que me salvara
por medio ano. La buena noticia, tras multiples peripecias (y algunos desastres)
ya tengo una base de soporte, contactos aqui en BA. Estoy en la fase de
fortalecer y nutrir dicha base. No podria haber sobrevivido sin ellos, ni
obviamente ayuda desde Mty. Lit, iGEM, tango, la Academy, compas y familia.
Piezas clave.. Super, me dices que tal. Seria obvia para el area en la que
estabas, verdad?. Ultimamente, voy a milongas y contact como si fuera salidas
diplomaticas. Ya tengo mapeada buena area de BA. Me he topado con puertas a los
extremos de lo turbio y criminal, hasta personas influyentes. Es increible la
cantidad de pequenos pasos requeridos. Cambridge efectivamente es objetivo alto

-- Alberto Rodriguez: Mmm ayno. Chispas. Si. Pediste prestado a amigos?. Jajaja
wtf. Mmm interesante

-- Danyiel Colin: Eso y cobrar un par de favores, de los varios que habia hecho
a lo largo del tiempo

-- Alberto Rodriguez: Mmm. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: A ti te debo, no? :thinking_face:. Ahora que recuerdo. No
estabas tan errado al decir que me parecia a Jimmy McGill. Cierta predisposicion
a los atajos y ranciedades

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Depende

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. De que depende?

-- Alberto Rodriguez: Jajja. No me debesnada

-- Danyiel Colin: A weno

-- Alberto Rodriguez: Estate listo

-- Danyiel Colin: :dotted_line_face:. En terminos de estar listo, no estoy listo

-- Alberto Rodriguez: Khu. Rh

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Oye. No puedo mandar dinero por un oxxo. Tengo que ir a
algun lugar especial jjaja

-- Danyiel Colin: Si, por eso decia ir al Western. OXXO es solo para retirar

-- Alberto Rodriguez: No se donde hay. Jaja

-- Danyiel Colin: Emm

-- Alberto Rodriguez: Tu puedes ir a un lugar para sacarlo?. Te puedo mandar
desde mi computadora. Ahorita en mi casa te mando. Cual es la tasa de conversion
de dolar a peso en western?

-- Danyiel Colin: Casi 400 ARS por 1 USD. Sale. Tienes cuenta en Western? Si,
asi podria ser. A mi no me quiso dejar, no se por que

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Mxn

-- Danyiel Colin: 1 USD -> 18 MXN

-- Alberto Rodriguez: Exacto?

-- Danyiel Colin: Casi, son fracciones de centavo. En Elektra suele poderse. Al
menos asi lo hizo mi papa

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Entonces 18,00

-- Danyiel Colin: Y Karlo, yendo a Banco Azteca

-- Alberto Rodriguez: Jja. Probare online

-- Danyiel Colin: Okas

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/14/23

-- Danyiel Colin: Hi. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hola

-- Danyiel Colin: Pudiste ir a Elektra? :)

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: U online

-- Alberto Rodriguez: No. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Se me olvido anoche. Y hoy apenas vengo saliendo de Deere

-- Danyiel Colin: Okas

-- Alberto Rodriguez: Recuerdame. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Te estoy recordando. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pero a buen horario. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/15/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Te acordaste? :eyes:

-- Alberto Rodriguez: No

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Hoy revisaba carpetas de cosas que he
escrito. A veces no doy credito a tantos scripts que he hecho para automatizar
cosas. Y sin embargo se es nada a todas las cosas que falta automatizar. Tengo
un chorro de notas de multiples temas. Desde religion, poesia, matematicas,
apuntes, danza. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Dices que has hecho demasiado y no te lo crees? Y aun asi
es poco?. Jajaja. Nice. El indice se ve muy bonito

-- Danyiel Colin: En efecto. Markdown, Iosevka y la terminal son bonitos
:red_heart:

-- Alberto Rodriguez: Jajaja increible. Muy pro. Como va todo?

-- Danyiel Colin: Mas o menos

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Creo ya se calmaron las ranciedades. Pero aun asi sigo
trabajando para recobrar fondos

-- Alberto Rodriguez: Jajja. Igual te voy a mandar el dinero. Deja pruebo.
Ahorita ya ando mas relax

-- Danyiel Colin: Deere se ha puesto a intensear o la Uni da problemas?

-- Alberto Rodriguez: Deere me pidio ir toda la semana a oficina. Ahora si. Vem.
Ven. Habia visita de Estados. Unidos. No se puede mandar dinero en la
computadora. A menos que seas de US!

-- Danyiel Colin: a. Elektra ha funcionado hasta ahora

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. No pude con el cel

-- Danyiel Colin: Ya vei. Veo

-- Alberto Rodriguez: Es muy tricky

-- Danyiel Colin: Hoy ire a la Sexhum, una fiesta liberal mensual en BA

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Ayno

-- Danyiel Colin: Dress code, ir de negro

-- Alberto Rodriguez: Una orgia?

-- Danyiel Colin: Es mas elaborado que eso

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: Tienen Stands, performance, zona de masajes, de BDSM, orgia,
los cuartos oscuros, y demas

-- Alberto Rodriguez: Entiendo

-- Danyiel Colin: Por que el placer es oscuro?. O mejor dicho, como habra sido
que llegamos a esa asociacion:

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Los colores mas asociados a tango es negro y rojo. Que no es
otra cosa sino evocar dicha asociacion. Pero falta entender la casualidad. Esos
colores asocio la gente al tango o el tango en si emana dichos colores?.
Recordar que como nacio, fue en los burdeles. El hombre de traje y la mujer de
vestido rojo. Principio estatico y dinamicos en oposicion, resueltos mediante
una disciplina en torno al abrazo y la caminata

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Mmm. No estoy seguro. Que significa el
negro?

-- Danyiel Colin: Mas que significancia, es lo que evoca. Desde seriedad,
misterio, falsedad.  El esmoquin me permite proyectar _un otro que no soy yo_

-- Alberto Rodriguez: Vaya. Y por que eso es asociado con burdeles?

-- Danyiel Colin: Porque el negro es el hombre de traje, que tras el trabajo va
a los burdeles en busca del vestido rojo

-- Alberto Rodriguez: :face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Eso el tango porteno, el mas estereotipico. Por eso era
rechazado por las familias de bien. Hasta que viajo a Paris y alla tuvo
excelente acogida el tango. Se volvio algo _chic_. Regreso a Buenos Aires con
sello de cultura y refinamiento. Nace el estilo Villa Urquiza (que es un barrio
aqui, donde solian vivir varias familias de dinero). Es un tango mas cercano al
vals, menos arrabalero (termino para referirse a lo pasional/sensual). El paso
sin despegar del piso, mas violin y menos acordeon.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Asi que Paris lo hizo ver mas chido

-- Danyiel Colin: En efecto. La influencia europea

-- Alberto Rodriguez: Interesante. A que hora es el evento

-- Danyiel Colin: A la medianoche. Ahorita vine a una milonga al aire libre.
<Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Epico

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: La mayoria son al aire libre,no?

-- Danyiel Colin: Nein. La mayoria es bajo techo. A la que te lleve en CDMX es
una de las son al aire libre.. Pero bajo techo puedes pedirte un vinito, una
empanada y estar con los amigos

-- Alberto Rodriguez: Su. Si. Jajaja wow

-- Danyiel Colin: Es algo muy social

-- Alberto Rodriguez: Que lo o. Loco*. Vinito

-- Danyiel Colin: Vino, champagne, fernet. Aqui el licor es muy barato. Hay
botellas mas baratas que el agua

-- Alberto Rodriguez: Interesante. Europeo

-- Danyiel Colin: En efecto. I mean, hay algo de verdad cuando dicen son la
Italia de America. Los mismos italianos dijeron sentir muchas similitudes

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Lolazo

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/16/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: He llegado al lugar. Vives raras pero semejante a otros
lugares que he ido.. Momento de ponerse el outfit

-- Alberto Rodriguez: Ayn9. Ayno. Mandas foto de tu ofni

-- Danyiel Colin: Primera ranciedad de la noche. Me preguntaron "Eres de los
artistas para performance?" Y mi instinto. "Si". Ahora me guiaron a los
cambiadores para artistas. Equis de. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Ay dios. Pues ya ponte a actuar. Increible tu
cambio

-- Danyiel Colin: Vere que pasa

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Ayno. Me recuerdas demasiado a Fito Paez de joven

-- Danyiel Colin: Khu. Bueno, estoy en mi arco rockstar

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. Diviertete. No hagas mensadas

-- Danyiel Colin: Nunca. Bueno, no mas de lo usual. Me pregunto cuantas
personalidades podre desarrollar en mi tiempo de vida. a. Crei que seguia siendo
parte de camerinos y termine en los cuartos oscuros (los privados pues)

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ay no

-- Danyiel Colin: Basicamente, entre en personaje. Por momentos no era yo, y eso
que no tome nada. Dos ventajas tengo. Me muevo mejor que la mayoria, de hecho en
general en los antros, los argentinos son malos para bailar. No saben perrear o
se mueven muy tiesos. Segunda, la mayoria no habla ingles. Eso da ventaja con
las extranjeras. Tercera, no era yo. Asi que esa version no era cohibida. Pero
aun esta en fase incipiente. Creo hoy hice descubrimiento

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: Ya afine mejor como manifestar esa otra personalidad

-- Alberto Rodriguez: Descontrol

-- Danyiel Colin: No me lo explico de otra manera. Yo se que mi version base no
podria estar ahorcando a una chica. Y sin embargo lo hice. Debo tener algo de
mesura. Mi baile funciono con 3 chicas. Pero, otros tantos hombres me dijeron al
oido que los habia excitado. Y yo. a

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Dios mio. Jajaja. Ay que feo. Vaya. Yo no siento
tener otra personalidad

-- Danyiel Colin: Me ha costado el irla creando. No es de la nada

-- Alberto Rodriguez: Creo que son yo, a diferentes magnitudes. De mostrar nada
a mostrar mucho de mi

-- Danyiel Colin: I mean, supongo esa es una interpretacion general

-- Alberto Rodriguez: Yo no paso de ingeniero a bailarin exotico. Tu cambias de
especie. Yo de grado. Que significa que funciono?. Lo se. En serio bailan feo?

-- Danyiel Colin: Que baile con ellas y las bese

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Turbio. Increible. Ya eres todo un animal del mundo
moderno

-- Danyiel Colin: No te has expuesto a cambios radicales. Pero si lo vas
intentando ....

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Apenas comenzo a dar real fruto. Me tomo casi 4 anos la
transformacion

-- Alberto Rodriguez: No tenia idea. Jajaja. Feos resultados, pero bueno

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: No es una vida que buscaria imitar

-- Danyiel Colin: No es tan facil como parece

-- Alberto Rodriguez: Andar de promiscuo

-- Danyiel Colin: Tiene toda una tecnica detras

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Olvidar todo lo que eres y entregarte al cuerpo

-- Danyiel Colin: Aver, es como aprender un idioma. Los nativos creen asi es lo
normal. Para el extranjero, debe aprenderlo con arduo trabajo

-- Alberto Rodriguez: Aja si

-- Danyiel Colin: La diferencia es que ahora puedo explicar como ir de aqui a
alla

-- Alberto Rodriguez: Increible. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Como Promete arrebatando el fuego. Prometeo*

-- Alberto Rodriguez: Si. Si.... No confio en esas cosas

-- Danyiel Colin: Para eso me tienes a mi. Soy un navegante

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Siempre he pensado que el cuerpo es algo sagrado.
Dar y recibir placer es algo delicado. Y no me agrada que exploten esas cosas
como si fueran juguetes. La gente que se toma a la ligera esas cosas, no me da
buena espina. Se me hace un comportamiento demasiado primitivo

-- Danyiel Colin: Y debido a eso, usualmente nadie se da tiempo para aprender a
dar placer. En consecuencia, en terminos de saber, no se sabe

-- Alberto Rodriguez: Jajaj

-- Danyiel Colin: No hay nada malo con bajar a tus instintos. Hay fuerza en el
impetu animal. Eso que nos han domesticado, amansado

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Yo creo en cosas diferentes. Para mi las personas son
mas importantes

-- Danyiel Colin: I mean, yo sostengo importantes posturas humanistas tambien

-- Alberto Rodriguez: Algo que no te he dicho nunca

-- Danyiel Colin: Dime

-- Alberto Rodriguez: Yo no soy capaz de sentir deseo sexual por alguien o bien,
no deseo hacer algo asi con alguien, a menos que tenga fuertes sentimientos por
esa persona. No me genera confianza hacerlo porque si. Necesito conocer a la
persona. De otra manera, mi instinto no hace nada

-- Danyiel Colin: Y es por eso, que tuve que crear otra personalidad. Yo tampoco
siento deseo. Siempre que alguien me interesa rapidamente termino ignorando el
cuerpo para sublimar sus atributos de personalidad. Eso es algo que me acomplejo
al inicio, cuando comence los experimentos yendo con escorts. Para mi yo base,
esa cercania y contacto de piel, no es sino algo molesto y sin sentido. Lo
tolero, pero no me causa placer. Pero no hay nada malo con mi cuerpo, es
funcional. El problema eran mis trabas mentales. Y si esa personalidad no iba a
hacer uso (o no podia) de las capacidades sensuales de mi cuerpo, pues es
momento que vaya haciendo lugar a otra

-- Alberto Rodriguez: Pero a mi no me molesta ser como soy. Yo quiero hacer esas
cosas con alguien especial. No siento la necesidad de hacerlas solo porque es
divertido

-- Danyiel Colin: Somos ingenieros. Vemos algo y decimos "Y si...?". Y al
momento de no lograrlo, resolvemos la pregunta de "como hago que funcione?"

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Sobre si es divertido o no, realmente no puedo decir mucho. No
creo que lo sienta asi. Solo veo que es posible y me abre puertas que antes
tenia cerradas. Modifica el como interactuo con mi entorno

-- Alberto Rodriguez: Simplemente querias probarte a ti mismo que podias

-- Danyiel Colin: Yo sabia que podria. Solo no sabia como

-- Alberto Rodriguez: Dan, la diferencia es que haces cosas con extranos. No veo
muchas puertas a menos que lo hagas un negocio o tengas sexo con una mujer
importante. Mmm vaya

-- Danyiel Colin: Ahora, con estos y futuros hallazgos, podre extrapolarlos y
ser mas seguro a la hora de interactuar con otra persona. Pues se que tengo
potencial de ser deseable. Eso no lo se, por ahora solo sigo avanzando. Por
multiples medios busco atacar los problemas de autoestima que tenia.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Entiendo lo del autoestima. Valoro eso. Pero no
arriesgaria mi integridad por subirme el autoestima

-- Danyiel Colin: No creo arriesgar mi integridad. Ah y tambien descubri otra
cosa. Soy pesimo besando

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Como sabes?

-- Danyiel Colin: En tocar creo ya mejore bastante. Sospecho. Prefirio tomar mi
mano para que la siguiera tocando.. Besar la verdad no entiendo el chiste. Yo se
que hay multiples terminaciones nerviosas y es una importante zona erogena..
Pero la vdd, nunca he sentido algo. Es lo mismo que si lo hiciera con mi mano.
Es mas besar su mano me provoca mas, debido a las connotaciones simbolicad

-- Alberto Rodriguez: Mmm ya veo. Jajaj. Probablemente te falta mejorar la
tecnica del beso. Yo todo eso no lo conozco. Me va a traer problemas en un
futuro. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pero, si note que para ella, ciertos toques, provocaban
cambios en sus movimientos y que cerrara los ojos. Asi que sospecho ciertas
cosas le provocaban mas. Por eso dije, entre en performance. Es un papel actoral
para mi. No siento estarlo viviendo, puedo recitar lineas. Pero aun hay una
division. _Cuando el artista performatico borra la linea entre arte y espectador
..._. Oportunidades, acorde a lo que dijiste, no te faltaban.. Depende. Hay un
alto indice de matrimonios que indican insatisfaccion en la intimidad. Pero ...
siguen juntos :man_shrugging_medium_skin_tone:. Hay cuentas que pagar, deberes
que hacer, como para molestarse por "pequeneces". Ya averiguare eso. A mi modo
de ver, deberia ser como un masaje, solo que con los labios :thinking_face:. La
interaccion sexual humana es tan absurda :face_with_rolling_eyes:

-- Alberto Rodriguez: Nice. Jajaj que raro debe sentirse. Jajaja. <Media
omitted>. Ajajaja. Mmm. Wtf. No digo que no voy a mejorar, pero tal vez ella sea
impaciente

-- Danyiel Colin: Bueno, hubo un momento que si me gusto. Me gusta mucho bailar,
la vdd. En una me abandone al papel. O sea, al nivel de que la puse contra la
pared viendola a los ojos, y la mano en la pared. <Media omitted>. No se porque,
pero se me ocurrio el voltearla. Yo me puse de espalda contra la pared y con su
mano hice me ahorcara. Vi en su mirada que le gusto tambien ese cambio. Insisto,
ese no era yo. O sea si era, porque no bebi nada. Estuve sobrio todo el tiempo.
Pero es como si hubiera logrado proyectar una personalidad completamente
distinta

-- Alberto Rodriguez: Increible. <Media omitted>. Impresionante. Que loco

-- Danyiel Colin: No pensaba, pero si se siente algo que te ahorquen. Es como te
sientes vulnerable pero expectante que pasara

-- Alberto Rodriguez: Extrano. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Abri el chat, sin recordar todo. Y crei que "extranabas" que
te ahorcaran xD. Resumen, en la manana tuve que rescatar al ecuatoriano y la
chilena de un narcotraficante. Y ahorita, lo vamos a rescatar a el. Hasta con
navajas vamos. Insisto, no entiendo que rayos con estas ranciedades.

-- Alberto Rodriguez: Ajjajjaa. Mmmmmm. Tu lo buscas

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Explicate

-- Danyiel Colin: Ayer Steven y Belen fueron a una fiesta. Los drogaron con
dizque extasis. Pero esa cosa no se que era. En la manana a Belen se la habian
llevado en moto, casi la violan. Logro pasar la ubicacion en tiempo real, y
Steven y yo llegamos y menos mal el individuo no puso mayor resistencia

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Wtf

-- Danyiel Colin: Luego, el menso de Steven (aun bajo influjos de la droga)
salio de la casa y no se como termino al otro lado de Buenos Aires

-- Alberto Rodriguez: Mmm dios mio

-- Danyiel Colin: Recibimos una llamada donde querian que mandaramos todo su
dinero, su laptop nueva y su reloj de 400USD. No muy inteligentes para robar,
querian la mandaramos por Uber Eats. Asi tuvimos la direccion.
:man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Y ahora van hacia alla. ?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Y planean hacer que?

-- Danyiel Colin: Rescatarlo

-- Alberto Rodriguez: Cuantos son?

-- Danyiel Colin: Somos 3

-- Alberto Rodriguez: Y traen navajas?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Y saben quienes son los que lo tienen?. Steven no les ha
dicho nada?

-- Danyiel Colin: Logramos hablar con el y evidentemente no esta cuerdo aun.. El
cree que esta con amigos. Nos habian dicho que el lo habia pedido. Mentiras

-- Alberto Rodriguez: De acuerdo. Dan, ten mucho cuidado. Esta es una de las
situaciones en donde podrias morir, no te lo tomes a la ligera. Les recomiendo
llamar a la policia. :eye::eye:. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Ok, ya se resolvio. Falsa alarma. Por eso, no se metan drogas
que no conocen :man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Espero que estes bien. Ehh. :thinking_face:. Missed voice
call

-- Danyiel Colin: Si, tranqui

-- Alberto Rodriguez: Que fue?

-- Danyiel Colin: Parte malentendido, parte que seguimos alterados por la manana

-- Alberto Rodriguez: Mmmmmm. Khu

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/17/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Bad ending

-- Danyiel Colin: Emm hoy crees poder pasar a Elektra? :)

-- Alberto Rodriguez: Ando hablando de eso con mi papa

-- Danyiel Colin: Gracias :folded_hands_medium-light_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Te aviso

-- Danyiel Colin: Si me aseguras, para mandarte otros 2k (mi comida del mes)
:folded_hands_medium-light_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Mandalos. Para hacerlo de una

-- Danyiel Colin: Okad. Okas. <Media omitted>. Listo

-- Alberto Rodriguez: Por que tanto?. Jajaja

-- Danyiel Colin: Porque tengo que saldar deudas

-- Alberto Rodriguez: Te mando cuanto?. 3400?. No puedo darte 2 pesos con 29
centavos xdxd

-- Danyiel Colin: zy

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ahora ya tienes 0?. Creo que cobran comision. E
IVA. Sabes de eso?

-- Danyiel Colin: No aun. Si, como $120MXN algo asi. Pero se descuenta
automaticamente

-- Alberto Rodriguez: Jaja. :eye::eye:. :thinking_face:. Oki

-- Danyiel Colin: Este fragmento es visualizacion cercana a ese momento:
[youtu.be](https://youtu.be/2Y6Nne8RvaA?t=73)

-- Alberto Rodriguez: Jaja vaya

-- Danyiel Colin: Hi. Se pudo ese negocio?

-- Alberto Rodriguez: Hi. Not yet

-- Danyiel Colin: Pero pronto?. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Creo que si

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajajaj. Estos chamacos. Sin Nada que haxer

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Jaj

-- Danyiel Colin: En nuestra defensa, habiamos ido a una Starbucks a trabajar,
porque el internet de la casa es pesimo

-- Alberto Rodriguez: Ay dios

-- Danyiel Colin: Un chabon vendiendo medias entro, nos pregunto que si
queriamos, negamos. Y cuando menos nos dimos cuenta ya le habia choreado el celu
a Steven

-- Alberto Rodriguez: Chorear?. Robar?

-- Danyiel Colin: Salimos de una, pero el man ya se habia ido. No quedo mas que
ir a la delegacion a poner denuncia

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: Si, robar. Eso dije

-- Alberto Rodriguez: El man. Te crees argentino

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. El point es, esta vez culpa nuestra no fue

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Denuncia ya para que. Equisde

-- Danyiel Colin: :man_shrugging_medium_skin_tone:. Ya de ultima

-- Alberto Rodriguez: Uajaua. Jajaja *

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm, algo me dice que es no. :confounded_face:

-- Alberto Rodriguez: Aun no. Tengo deberes fimenos

-- Danyiel Colin: Mmm, weno. :dotted_line_face:

-- Alberto Rodriguez: Deja veo si puedo

-- Danyiel Colin: :folded_hands_medium_skin_tone:. Hoy comi solo cereal con
leche, equis de

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Pobreza

-- Danyiel Colin: En efecto. Ocupo platita. Para comprar siquiera huevo

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ya no tienes nada?

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/18/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: 140 ARS. Como 7 MXN

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Eso que te da?

-- Danyiel Colin: Una empanada. O 3 viajes en bondi

-- Alberto Rodriguez: Bien barato. Que?

-- Danyiel Colin: Digo, autobus

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Manana intentare otra vez

-- Danyiel Colin: a. Elektra cerraba a las 9pm. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Llegue a mi casa a las 9. Le dare el dinero a mi papa y le
dire que vaya

-- Danyiel Colin: Okas :folded_hands_medium-light_skin_tone:. Tempra? Para ir
midiendo tiempos

-- Alberto Rodriguez: No lo se. De todos modos vives en el futuro. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: Asi es. Dime un estimado

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Mmm. Depende de mi papa

-- Danyiel Colin: Por eso

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. 10 am

-- Danyiel Colin: Ah me sirve

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: O sea, la 1 para mi

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: Super. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaaj. Hola

-- Danyiel Colin: Hola. Es que. Emm. Tengo hambre, equis de

-- Alberto Rodriguez: Me imagino. Trolleaste un poco mucho. Jajajja

-- Danyiel Colin: Bro, te lo pedi desde hace 7 dias. Se suponia era con tiempo

-- Alberto Rodriguez: Mi papa fue a un mandado

-- Danyiel Colin: x_X

-- Alberto Rodriguez: Me refiero al hecho de irte a Argentina. Jajaja. Perdon

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Esto va con. Esto. Ahorita que regrese le dare mi tarjeta
y el hace el tramite. Tienen vueltas que hacer el y mi mama. Asi que pueden
hacer eso

-- Danyiel Colin: Tiempo estimado?. :folded_hands_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: 1 hora o 2

-- Danyiel Colin: Bueno. Ok. Gracias :)

-- Alberto Rodriguez: Por nada. Lamento la demora

-- Danyiel Colin: El lado bueno, adelgace. Y como estoy en definicion, supongo
es win-win

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: ```Status de mision```

-- Alberto Rodriguez: Papa no ha llegado

-- Danyiel Colin: Ya valio

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ok, si en 30min no es posible hacerlo habra que aplicar
contramedidas. Te confirmo si se lo mandas a Karlo o Argumedo. Tengo 3% y estoy
en subte, asi que por favor, manda aviso si hay novedades. Digamos que ocupaba
ese dinero hace una semana y las cosas se volvieron rancias a este punto. Voy a
contrareloj

-- Alberto Rodriguez: Ehhhh ok9o. Jajaja. Oki

-- Danyiel Colin: Lit, espero no te halles en situacion asi. Algo me dice que
mucha risa no te daria. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Perdon

-- Danyiel Colin: Bueno

-- Alberto Rodriguez: Le hablare a mi papa

-- Danyiel Colin: .... Hi

-- Alberto Rodriguez: Ya tiene tu dinero mi papa. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ok, me comunicas plis. Solo tiene que decir
que va para Argentina. Y recibe Daniel Sanchez

-- Alberto Rodriguez: Si

-- Danyiel Colin: :dotted_line_face:

-- Alberto Rodriguez: Ya no esta en mis manos. Espera a mi paoa. Papa

-- Danyiel Colin: Entiendo. Tienes comunicacion con el?

-- Alberto Rodriguez: So. Sii

-- Danyiel Colin: Bueno, ya estoy en un Western. Esperando

-- Alberto Rodriguez: Te dare mas datos. Acabamos de adoptar a una perrita. La
abandonaron por mi casa

-- Danyiel Colin: Porfa. Y que opino don Rufi?

-- Alberto Rodriguez: Mi papa va a ir a eso. Pero ahorita estan en veterinario

-- Danyiel Colin: :dotted_line_face:

-- Alberto Rodriguez: Llego hace dias a mi casa. Se ignoran mutuamente

-- Danyiel Colin: Emm, hubieras dado contexto previamente. Por eso habia dicho
en plazo de dos horas

-- Alberto Rodriguez: Ya mero queda. Tienes algo urgente que pagar?

-- Danyiel Colin: Si. Bro, vengo diciendo eso desde ayer

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Perdon. Que es lo utgente?

-- Danyiel Colin: Aparte de comer, es un pasaje. Alguien hizo una compra por mi
con su tarjeta argentina. Y ocupa le pague en fisico.
:man_facepalming_medium_skin_tone:

-- Alberto Rodriguez: Amazing. Lo siento, ya va, ya casi

-- Danyiel Colin: Y la persona no puede estar esperando todo el dia.

-- Alberto Rodriguez: Te espera alguien?

-- Danyiel Colin: Si. Es literal lo que acabo de decir. Y esta helando aqui
afuera. Ya es invierno

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Ayno

-- Danyiel Colin: :confounded_face::face_with_crossed-out_eyes:

-- Alberto Rodriguez: Quien es

-- Danyiel Colin: Es que habia contado con que dijiste 10am. O sea mediodia aqui

-- Alberto Rodriguez: Yo no sabia que mi papa se iba a ir por 3 horas. Le dije y
me dijo "tengo mandado, bye "

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: Jaja. AL menos queda hoy

-- Danyiel Colin: Recuerda que el Western Union cierra en breve. La mayoria
cierra a las 6pm, o sea en 20min. Hay uno que cierra hasta las 7pm pero me queda
lejos, tendria que empezar a moverme ya

-- Alberto Rodriguez: Tan temprano?. Aynoo

-- Danyiel Colin: Es por eso, que dije lo de las 2hr.

-- Alberto Rodriguez: Wtf. No lo tome con debida precaucion. Es que lo de la
perrita nos tiene locos. Acabo de marcarle a mi papa

-- Danyiel Colin: Amigo, sabes que no suelo trollear cuando doy horas
especificas. Cuando digo eso significa que las cosas empiezan a ser algo
criticas

-- Alberto Rodriguez: Los acaban de pasar con el vet. Jajaj

-- Danyiel Colin: Me hubieras dicho, y veia quien podia

-- Alberto Rodriguez: Lo lamento. Deberias moverte al western que cierra a las 7

-- Danyiel Colin: I know, es imposible que en 20min alguien me deposite

-- Alberto Rodriguez: 20 min es 0 tiempo

-- Danyiel Colin: Yo pensaba que solo a eso iba cuando dijiste que ya habia
salido tu padre.

-- Alberto Rodriguez: Mi papa dijo que tan pronto salgan del vet, te manda

-- Danyiel Colin: La perrita fue dato complemente imprevisto

-- Alberto Rodriguez: Para todos. Jaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Pero bueno. Lo siento. Hago lo que puedo. Estas en
Argentina jajaja. <Media omitted>. Y quieres hacerle un double points a tu
dinero

-- Danyiel Colin: Es la unica manera, sino no me alcanza para nada. Sin el dolar
blue, las cosas me saldrian mas caras que en Mexico

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ayno. En donde te metiste. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Cierra las 6:45pm para ser exactos. En 1 hora

-- Alberto Rodriguez: Tic tax. Tac. En que zona de BA anadas?. Andas*

-- Danyiel Colin: Si, a eso me referia con contrareloj

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: San Telmo, vengo de Villa Devoto. Al otro extremo de la
ciudad, casi borde con Provincia

-- Alberto Rodriguez: Kkkkk. Encontre uno que dice cerrar a las i. 8*

-- Danyiel Colin: Where

-- Alberto Rodriguez: Un momento. Es por. Entre Museo de inmigracion y Palacio
Barolo. Azcuenaga 1114, C1114 CABA, Argentina. ahpi. ahi

-- Danyiel Colin: Ya lo ubique. Si he pasado por ahi

-- Alberto Rodriguez: aguanta. creo que igual cierra a las 7 pm

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: google decia 8. pero en las fotos dice 7. ayno que turbio

-- Danyiel Colin: Para cuando regrese en Agosto, debo tener esto resuelto. No
puedo andar asi a cada rato

-- Alberto Rodriguez: pues cuanto tiempo te vas a regresar?

-- Danyiel Colin: Me voy a quedar a vivir en Argentina. Al menos 3 anos. Lo del
trabajo ya esta parcialmente resuelto. Digo parcial porque ahorita mismo no
puedo retirar siquiera un poco de lo que me pagaron

-- Alberto Rodriguez: aguanta. tienes trabajo?

-- Danyiel Colin: Si. Ahora ya

-- Alberto Rodriguez: no habias dicho. detalles

-- Danyiel Colin: 50k USD al ano, contrato de un ano. Espero renovar luego. Pero
al menos me da tiempo de planeacion. Es co Rust y Typescript, asi que no me
quejo para nada

-- Alberto Rodriguez: mmm. bastante bien. riko. son como

-- Danyiel Colin: Y aqui en Argentina ahorrare todo lo posible

-- Alberto Rodriguez: 75k pesos al mes. sueldo de supervisor de JD

-- Danyiel Colin: Pero tengo que ir a Mexico estos meses de Mayo y Junio. Hay
asuntos que demandan mi presencia en CDMX

-- Alberto Rodriguez: jajaj. pero Mty bien gracias. que se pudra

-- Danyiel Colin: Bueno, emm. Tambien, ocupo mi Visa para USA

-- Alberto Rodriguez: que bueno que tengas trabajo

-- Danyiel Colin: Y la deje en MTY. Asi que ire para alla

-- Alberto Rodriguez: sonso

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: no por dejarla

-- Danyiel Colin: Tons

-- Alberto Rodriguez: sino que tu unica sea razon para venir sea esa. a mi se me
hace que mejor ya no somos amigos

-- Danyiel Colin: Ah y la familia, los amigos, los contactos. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: ya no te creo, Dan

-- Danyiel Colin: Todavia que te cuento casi todo :pensive_face:

-- Alberto Rodriguez: pero verme, no quieres. te pasas. Es broma, no me enojo

-- Danyiel Colin: Ando viendo el organizar una carnita asada haciendo crossover

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: JD, los panas, tango y IGem

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Siempre hay planes. Pero ... ahora mismo seria bueno tener
para comer :dotted_line_face:

-- Alberto Rodriguez: Ayno. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, cuanto costara una fiesta para 100 personas con alberca?
:thinking_face:. Bueno, 50 equis de

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ay albercas no

-- Danyiel Colin: Ya habran salido? :folded_hands_medium-light_skin_tone: Si le
comentaste que cierran en media hora?. Es mi fiesta y habra albercas. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Hajaja. Ayno. Deja le marco

-- Danyiel Colin: 33 minutos. Y si le ruego al dependiente capaz 40min. Pero no
hay mucho tiempo

-- Alberto Rodriguez: Okok. Ya le meti mas prisa a mi papa

-- Danyiel Colin: Que dijo?

-- Alberto Rodriguez: No molestes. Ntc. Dijo que hara lo posible

-- Danyiel Colin: Literal me estan marcando por telefono, para saber si ya le
pagare

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: Antier casi secuestran a Belen, luego creimos le robarian a
Steven. Ayer en efecto le terminaron robando el cel. Y hoy me andan cobrando, yo
con el tiempo encima. Y eso apenas el finde

-- Alberto Rodriguez: Te encanta sufrir

-- Danyiel Colin: La semana pasada fue muy equis de tambien. Segun yo me habia
preparado. Desde hace una semana que te dije del Western

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Perdon. Tuve una semana dificil. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: _Tras de mis ojos, el ultimo cuarto de hora comienza a
danzar._

-- Alberto Rodriguez: Bonito poema. Ya llegaron a Bancoppel

-- Danyiel Colin: Thank God. 10min

-- Alberto Rodriguez: Ahora dependes de la velocidad de los empleados

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Estan dentro?

-- Alberto Rodriguez: No tengo el paradero exacto. Bancoppel no puede mandar
Western Union, solo recibe

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Van a un Walmart

-- Danyiel Colin: Por eso habia dicho Elektra. No. Insisto que no

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Buscas lo equisdeno. Lo troll

-- Danyiel Colin: A ver, por decir. En es este caso como lo hubiera evitado?

-- Alberto Rodriguez: Conmigo?

-- Danyiel Colin: O sea, este contrareloj

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Es que yo no me hubiera ido sin Trabajo a otro pais

-- Danyiel Colin: Tengo trabajo. Ese no es el problema. Sino que no puedo
retirar. BBVA me aplica tarifa ridicula por el hecho de que no es tarjeta de
aqui, sino Mexico. No tengo aun DNI. Update

-- Alberto Rodriguez: Lo conseguiste cuando?. Jajj ayno. Fueron a buscar donde
mandarte el dinero

-- Danyiel Colin: Hace dos semanas, equis de

-- Alberto Rodriguez: Elektra probablemente. Thanks for the heads up

-- Danyiel Colin: 10 minutos tengo. Me dieron tiempo de gracia. Hasta que
cierre. Es lo que dije inicialmente. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Genial

-- Danyiel Colin: Quedan 5min

-- Alberto Rodriguez: Mis papas ahi van. Ahi van al Elektra. No creo que les de
tiempo. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Dime un estimado, para saber si moverme a uno que dice 8pm o
quedarme e implorar tiempo extra

-- Alberto Rodriguez: Dijeron que 15 min

-- Danyiel Colin: O sea, preguntales. No inventes un estimafo. Mmm, ok

-- Alberto Rodriguez: Estan a 10 min del elektra. Ya llego. El dineroo. Aaa.
<Media omitted>. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Gracias. Ashh. Ya me movi

-- Alberto Rodriguez: Ya tienes dineroo. Lamento la demoraa. Gracias por confiar
en mi y por ser paciente. Te van a dar 72k pesos argentinos

-- Danyiel Colin: Genial

-- Alberto Rodriguez: Y quieres que siga mandandote dinero?. De tus quincenas de
programador?

-- Danyiel Colin: Maybe. Pero lo distribuire. No puede haber un _single failure
point_

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Si sos. De hecho recuerda hacerlo periodicamente y
en pequenas cantidades. Para no levantar sospechas en ningun ambito. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: I know, estuve conversando con Karlo

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Y tambien aprovecha a Esteban

-- Danyiel Colin: Valio

-- Alberto Rodriguez: Oye

-- Danyiel Colin: El empleado de retiro se fue a las 6pm. Solo son para cambiar

-- Alberto Rodriguez: 72,959.38 ars. Eso te dijeron. Dieron

-- Danyiel Colin: Tal vez debi ser mas enfatico en la urgencia. Espero tener
cargado suficiente en la Sube para el viaje en subte.

-- Alberto Rodriguez: Diablos. Chale. La perrita tiene un Tumor

-- Danyiel Colin: En fin, lo que faltaba. Va a estar bien o es muy agresivo el
tumor?

-- Alberto Rodriguez: No saben. Es 50/50. Vida /Muerte

-- Danyiel Colin: Ya veo. Pero se lo van a buscar extirpar o con tratamiento?

-- Alberto Rodriguez: No saben. Le haran analisis. Que haras esta noche?

-- Danyiel Colin: Caminar hasta casa. No tengo para el pasaje. Me gaste lo que
tenia intentando llegar al otro Western. Un par de bondis, y valio

-- Alberto Rodriguez: Ayno. :smiling_face_with_tear:

-- Danyiel Colin: Por eso dije, valio. Ahorita ya me calme. En algun momento si
perdi la cuenta de cuantas veces masculle _Fuck_. No me hizo sentir mejor pero
si estaba estresado. Ahora supongo solo es seguir caminando

-- Alberto Rodriguez: Asumaquina. Chispas

-- Danyiel Colin: Termine aceptando una invitacion a milonga y conoci a todos
los miembros de una compania de tango. Parece hay varios personajes que conviene
conocer y respetar. Y yo pobre, equis de. Aplicare improvisar sobre la situacion

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ay no. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/19/23

-- Alberto Rodriguez: :beaming_face_with_smiling_eyes:

-- Danyiel Colin: Ya cobre. Todo ok. Gracias una vez mas

-- Alberto Rodriguez: Hola. Ya. Eres rico?

-- Danyiel Colin: No. Casi la mitad se fue pagando deudas. A 5 personas
diferentes

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Increible

-- Danyiel Colin: Pero bue, al menos me quedo para fin de mes creo. Ya luego que
comiencen a llegar los cheques de sueldo la situacion deberia estabilizarse con
rapidez

-- Alberto Rodriguez: Nice. Cuando necesites mas, me dices. Ya sabemos como
funciona el sistema mi papa y yo

-- Danyiel Colin: Okas, con un mes de anticipacion. Por si las moscas

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Jajaja

-- Danyiel Colin: Ya va a saber como mandarte o recibir si te vas al gabacho

-- Alberto Rodriguez: Si. Sisoy

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/20/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Aca en Buenos Aires de repente en algunas discos se oyen temas
del Cuarteto. Como les gusta mucho el trap, de repente queda

-- Alberto Rodriguez: Nice

-- Danyiel Colin: Y si me hago rockstar? :thinking_face:. Olvidalo, ahora
comienzan por redes sociales antes de llegar siquiera a escenario. A MTY llego
en Mayo 22

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Ojito. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: El dinero se me va como agua

-- Alberto Rodriguez: wtf

-- Danyiel Colin: Ay mira, quien lo dice

-- Alberto Rodriguez: jajaj. en que lo gastas?

-- Danyiel Colin: En vivir. Lit

-- Alberto Rodriguez: Ejemplo

-- Danyiel Colin: Y pagar deudas equis de. De lo que me mandaste por ejemplo 73k
ARS:. Bueno, bueno. No ha sido lit para vivir. Pero las deudas acumuladas fueron
fatales

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. No entiendo como fue tu culpa lo del cargador

-- Danyiel Colin: Ni yo. Pero bue. Momento, te lo explique todo

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pero por quw dejate que te culparan?. Jajaj

-- Danyiel Colin: Actually, reduje lo que me querian cargar

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Pero deberia ser 0. Hasta donde entendi, compro un
cargador chafo porque quiso. El cargador bueno era tuyo, n?. No?

-- Danyiel Colin: No, de el. Era de iPhone. Que voy a hacer yo con uno de Apple
si tengo Android. Me invitaron a dar un seminario de Rust en la Iberoamericana,
CDMX

-- Alberto Rodriguez: No entiendo entonces porque es tu culpa. Mmmm genial.
Jajaja lo se

-- Danyiel Colin: Se vienen cositas. Creo solo fue una fase de precariedad.
Algunas cosas llevan su tiempo. Parece ya se iluminan algunas cosas mas
claramente

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Perfecto. :beaming_face_with_smiling_eyes:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Ya viene siendo hora de jubilarlo

-- Danyiel Colin: En efecto. Cuando cobre los cheques. Actually, solo he gastado
en ropa de tango. Ahi si me visto bien. Pero eso es poquito, no tengo muchos
outfits chidos para casual o fiesta normal. Se hace lo que se puede, y esos
tenis ya cumplieron mas alla de lo que dicta el deber. You deleted this message.
<Media omitted>. Voy a tener que planear la estrategia. Ocupo al menos a 4
personas para periodicamente estarme mandando por Western. Para evitar que salte
alarma por estar enviando tanto sin declarar impuestos

-- Alberto Rodriguez: Jajaja nombre. Jajaja confirmo. Jajaja

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/21/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Ahora en Cordoba. He conocido a varios mas como yo. Que
comenzaron de a poco bailando, primero de hobby, luego mas asiduos, hasta que de
pronto les pincho sin remedio el ser adictos a bailar. Varios que abandonaron
completamente sus antiguas carreras: ingenieros, contadores, maestros ....
<Media omitted>. location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=-31.4221259,-64.1758771). <Media
omitted>. Esa seria un borrador de la gramatica formal, la cual puedo usar para
definir un parser y luego un prompt interactivo. Potencialmente, deberia poder
hacer un grafo de densidad y pedirle que halle el camino optimo en 3 paradas,
que genera mayor ganancia

-- Alberto Rodriguez: Increible, que loco que eso sea comun. Ayno. La ciudad?.
Jajaj que genial. Lo pensaste para generar dinero de la nada con cambios de
moneda?. Eso se ve muy turbio. Paradojas jajaj. Nice

-- Danyiel Colin: :smirking_face:

-- Alberto Rodriguez: Jajaa claro que yes

-- Danyiel Colin: La chica pelirroja frente a mi, fue con la que mas estuve.
Maite se llama. Pero he ido viendo, eso no pasa con todos los generos de baile.
Siento tango, contact y folklore son los que tienen mas propension a generar
adiccion

-- Alberto Rodriguez: Ya veo, y que tal?. Jajaj. Interesante. Asi que reconoces
que eres adicto al tango. Volk lore

-- Danyiel Colin: a. Estas dos semanas tome mis primeras clases de folklore

-- Alberto Rodriguez: Jaja. Y que te parec?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Pues nomas, quizas solo fue conexion de ese momento..
Felicidad

-- Alberto Rodriguez: What. Jaja okay. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Todes. Oye, entonces esos eventos son comunes, no?

-- Danyiel Colin: Si, es mensual. Luego esta la Pilf, algo similar. La Bash,
onda swinger.

-- Alberto Rodriguez: Ayno que turbio. Y crees que estas cambiando?

-- Danyiel Colin: Como?. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Como persona. Uffd. Oscuro

-- Danyiel Colin: Bro, como es posible que una universidad gratuita de una
provincia de BA tenga mejores Labs que la Uni?. No lo se. Segun yo no. O sea la
parte central no ha cambiado, solo esta receptiva a desarrollar nuevas
personalidades-interfaz

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Lavado de dinero. Entiendo

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Gigante

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. Era semana de proyectos. 7 de los posters que vi eran de computo
cuantico. Se esta moviendo el area aqui por lo visto

-- Alberto Rodriguez: que chido. no tenia idea. en Cordoba la ciudad, verdad?

-- Danyiel Colin: Asi es. 9 horas de viaje en camion desde BA

-- Alberto Rodriguez: Jajaaj. Por que fuiste?

-- Danyiel Colin: a) Nomas

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Luego porque te quedas sin dinero

-- Danyiel Colin: Ay pero, esto ya lo habiamos planeado hace meses. Ademas, el
pasaje redondo me costo $550MXN

-- Alberto Rodriguez: Uff. Nice. Jajaj

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Delicioso

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Mira, cosas asi se encuentra mucho mas aca
que en Mexico

-- Alberto Rodriguez: Ya veo. Turbio

-- Danyiel Colin: Riko. Digo, experiencias performaticas y _life-changing_ cosas

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Jajaja. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me golpearon. <Media omitted>. Intento de robo fallido. Filtro
choto de IG aplicado en la cara. De buenas me tome par de selfies buenas en CU,
por que voy a andar sin glamour un par de semanas. Ya todo bien, estoy en lugar
seguro. Con mi amigo

-- Alberto Rodriguez: No entiendo esta parte. Te asaltaron?.
:face_with_open_mouth:

-- Danyiel Colin: Me dejaron todo hinchado, amoratado, pero al menos nada roto

-- Alberto Rodriguez: Pero por que?

-- Danyiel Colin: Porque me golpearon entre dos. Patadas, rodillazo y puno. Tuve
suerte que no llevaran navajas.

-- Alberto Rodriguez: Ya se. Pero fue para robarte?

-- Danyiel Colin: Obviamente

-- Alberto Rodriguez: Y que te quitaron?

-- Danyiel Colin: Nada, los mensos

-- Alberto Rodriguez: En donde fue?. Ehhhh?

-- Danyiel Colin: En Cordoba

-- Alberto Rodriguez: Ya se. Dudo que tengas teleport

-- Danyiel Colin: Salieron vecinos y se fueron corriendo. Yo llevaba mis cosas
en la mochila, no les dio tiempo mas que de pegarme

-- Alberto Rodriguez: Increible. Llevabas cosas de valorm

-- Danyiel Colin: Mi computadora, celular y pasaporte. O sea si. Me lanzaron un
ladrillo cuando se iban, hasta eso me hice a un lado y solo me dio en el hombro

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Wtf. Por que tanto salvajismo. Parece que te querian
matat. Matar. Luchas te mucho onq. O que?

-- Danyiel Colin: Si, me comentaron los policias que por error habia entrado a
la parte mas peligrosa de Cordoba. Dijeron que me pudieron haber matado

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. Mmmm. Por que eso es tan comun?.
Accidentalmente entre en *inserte zona peligrosa*

-- Danyiel Colin: Aqui en Argentina?

-- Alberto Rodriguez: No. Tu estando en situaciones peligrosas. <Media omitted>.
<Media omitted>. Como te sientes fisicamente?. Quien es tu amigo?. Te
defendiste?

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/22/23

-- Alberto Rodriguez:

-- Danyiel Colin: Rode, intentando esquivar las paradas y rodillazos que me
estaban tirando. Quizas solo es que el mundo tiene varias zonas peligrosas y yo
me estoy moviendo mucho. Eventualmente, sobre todo en contextos nuevos, no voy
preparado en algunas. Dolorido. Felipe Manzano, camarada de Polkadot. Eso
intente, pero dado el estado de mi cara, no fui el mas efectivo en ello

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Auch. Como?. Ahhh okok. Rayos. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: a. Que esta toda hinchada y amoratada. Si me vieras en la
calle capaz no me reconoces (o si, por el cabello y estilo al caminar)

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Pero coomo llegaste a ese estado?

-- Danyiel Colin: A que te refieres? Tras multiples golpes y patadas a la cabeza
diria yo

-- Alberto Rodriguez: Pero. Esto fue al principio. Llegaron sobre tu cara?

-- Danyiel Colin: Si

-- Alberto Rodriguez: Con que?

-- Danyiel Colin: Casi todo lo dirigieron al rostro. Puno, rodilla y patada

-- Alberto Rodriguez: Chale. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Y si

-- Alberto Rodriguez: :smiling_face_with_tear:. Me encanto.
[facebook.com](https://www.facebook.com/reel/597590678707474?s=chYV2B&fs=e&mibextid=eDGT70)

-- Danyiel Colin: :eyes:

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/23/23

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Desataste su ira. La entiendo perfectamente. <Media
omitted>

-- Danyiel Colin: De perdido me hubiera dado follow. Me stalkeo, lit. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaja. Te pasas. Ni playera traes. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Bueno si, pero. A ver, cuando has visto a un latin lover con
playera?. Oye, no me has dado like. Donde esta el apoyo a la comunidad?. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Ya dejate de cosas. No le has dicho nada?

-- Danyiel Colin: Pero ... digamos fue experimento social. Aun no entiendo
tampoco del todo como, pero fue mi primer post en superar los 40 likes. I know,
es una tonteria, pero vivimos en una sociedad. Fingi demencia. Obvio no le dije
en donde fue. Me deshereda :dotted_line_face:

-- Alberto Rodriguez: Es una tonteria, deja la sociedad. Jajaja. Pues si. Que
feos modos, Daniel. El nino bien portado ahora va a orgias. Quien lo hubiera
dicho

-- Danyiel Colin: Ash. Eso tiene una explicacion psicoanalitica. Ese fue
Danyiel. <Media omitted>. No funciono la demencia. Se prendio ._.. <Media
omitted>

-- Alberto Rodriguez: Que dijo?. Que le dijiste?. Jajaja te crees el de
fragmentado

-- Danyiel Colin: Comenzo un sermon, basicamente

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Vaya vaya

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. Quiero decir, se que hay una capa de falsedad pero, es funcional. Y si
es funcional es util para un fin. Ya hemos tratado el tema de fines y medios,
medios que se vuelven fines.

-- Alberto Rodriguez: Ayno. Que fuerte discusion

-- Danyiel Colin: :/

-- Alberto Rodriguez: Chispas

-- Danyiel Colin: Pero segun yo, es razonable mi postura

-- Alberto Rodriguez: No creo, no me gusta de todos modos

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>. A tu mama le importa demasiado tener
fotos tuyas y de lo que haces alla. Haz lo que puedas por mandarle una foto al
dia. De lo que sea que hagas. Es bastante relevante para ella. Si quieres que
este mas contenta, haz eso a la brevedad

-- Danyiel Colin: Pero si hago eso. Si le mando fotos (unas 4 a la semana)

-- Alberto Rodriguez: Pues sigue quejandose. Asi que sube esos numeros

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jaa

-- Danyiel Colin: Me dejo en visto. ._.

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Triste

-- Danyiel Colin: _Si la piedra golpea al cazo o el cazo a la piedra, en
cualquier caso es malo para el cazo._. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Si. Por eso es malo pelear batallas que sabes que vas a
perder. Como tu con tu mama anoche. Okno

-- Danyiel Colin: a

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo no dije que yo estaba bien o mal, solo que era otra la
interpretacion

-- Alberto Rodriguez: Otra?

-- Danyiel Colin: Si, juzgo a un medio como si fuera fin. Yo meramente busque
aclarar la confusion

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Semantica

-- Alberto Rodriguez: Si mato gente porque quiero ayudar a otra gente, y alguien
me juzga por matar. Le diria eso?

-- Danyiel Colin: En algunas batallas no te preguntan por tu consentimiento de
participacion.

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Aqui la diferencia sustancial que enturbia la extrapolacion,
es que el sujeto juzgado y objeto del predicado son el mismo. No estoy haciendo
algo mas que a mi mismo

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo hago *p* a *x* para beneficio de *y*. Claro que _matar_
entra como caso extremo del verbo _modificar_ el estado de otros.

-- Alberto Rodriguez: Aja. Y como justificas tu cambio a ti mismo?

-- Danyiel Colin: Un ejercicio de adaptacion controlada y reversible
virtualmente. Esto es, no es que quede en un estado adaptado, sino puedo
readaptarme volviendo a un estado previo.

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Que es reversible es tu justificacion?

-- Danyiel Colin: Reversible virtualmente puesto que a efectos practicos, no se
nota en la parte central. Lo virtual es porque se admite la posible modificacion
indeleble de algun componente no visible. Asi es

-- Alberto Rodriguez: No hay nada malo en lo que haces mientras eres diferente?.
Ya veo

-- Danyiel Colin: No hay nada de malo dado que no es permanente

-- Alberto Rodriguez: En tu mente lo es

-- Danyiel Colin: Lo que es permanente es mi posibilidad para cambiar otra vez
al nuevo estado hallado. No es permanente que me quede en ese estado. De ahi lo
virtual. De hecho, dado que tiene 3 miembros la formula, hay 4 subconjuntos de
igualdad. Que combinados con la discretizacion del rango moral de *p* (la
accion) en _Bueno, Malo, Neutro_, nos da un esquema de 12 casos base a analizar.

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. 4 subconjunto?. Comprendo

-- Danyiel Colin: Calcule mal el conjunto potencia. Son 5 de hecho. Analizando
solo los subconjuntos respecto la igualdad:. Altruista: Yo me modifico para
ellos. Esto arroja mucha claridad al tema de manipulacion

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:

-- Danyiel Colin: Es por ello que este contra argumento no aplica. Su diferencia
es en clase, no de grado

-- Alberto Rodriguez: :thinking_face:. Asi que esta bien. Sigo sin entender
porque. Lo que yo veo es que dices que es reversible y que es hacia ti mismo. Y
no tienes limites sobre lo que puedes hacerte, salvo no sufrir

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Si. Ahora basicamente podemos restringir el
limite del analisis a esas dos cuestiones clave. Hay dos formas en que veo se
puede contra-argumentar:

-- Alberto Rodriguez: Mmm. Nmm. Las 3 opciones tienen sentido para mk. Mi.
Especialmente la 1 y 2

-- Danyiel Colin: Ampliando las posibilidades del primer contra argumento, se
puede decir que o bien:

-- Alberto Rodriguez: Mmm

-- Danyiel Colin: El 2 y 3 son faciles de combinar con un solo principio moral
trascendente (pMT): _Es tu deber cuidar a quienes influencias_. Es un poco
burdo, pero creo el esqueleto es valido. Mi respuesta seria que se exagera mi
deber moral e influencia, dado que ellos tambien son entes autonomos

-- Alberto Rodriguez: Que te motiva a ser asi?. Supongo que sin creer en un ser
trascendente y moral superior,etc. Cualquier cosa es valida con las suficientes
excusas. Solo debes decir que es para ti mismo. Y que no afectas a nadie. Lo
cual siempre se dice

-- Danyiel Colin: Mmm, asi como?. Puedo formular argumentos que incluyan la
existencia de un ser asi. Pero en mi opinion, eso seria estar argumentando por
ti en contra de mi postura

-- Alberto Rodriguez: Ayno

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Jajaj. Tan sexoso

-- Danyiel Colin: Literal, acabo de desarrollar toda una argumentacion en la que
muestro, no soy tan inconsciente como para no percibir potenciales debilidades
en mi postura. <Media omitted>. a. Es terreno desconocido, ignoro mucho y la
mayoria por lo general tambien. Solo que al menos me doy la tarea de intentar
saber y comprender. Aunque, creo eso no es solo lo que te molesta. Sino que en
general, no bromeo con el tema sino lo tomo con seriedad. Si fuera un Diego,
seria facil clasificarme como un descualquierado. La diferencia es que intento
demostrar que mis acciones son moralmente buenas (aun si para ello debo
reconstruir una moral). Intento defender mi abolengo espiritual de luz

-- Alberto Rodriguez: Pues esta bien, pero es ll que dije no?. No se si me
molesta, creo que me perturba

-- Danyiel Colin: Una empresa de santificacion de la paganidad, sigiendo el
venerable ejemplo de todos los padres de la iglesia que tradujeron los mitos y
ritos paganos a la Luz del Evangelio

-- Alberto Rodriguez: No me enojo ni me siento triste, me siento mas preocupado

-- Danyiel Colin: Emm

-- Alberto Rodriguez: Siento que te volviste loco

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Ok eso es nuevo

-- Alberto Rodriguez: No es algo que esperaba de ti. Y solo evoluciona.
Argentina ha dado muchos recursos para tu cambio

-- Danyiel Colin: Es que, habia preguntas fundamentales que hasta donde sabia,
nunca habian sido halladas. Los pudorosos y liberales habian sostenido una clara
division desde siempre. Teniamos pensadores que o siempre buscaron ser virtuosos
(Kant), los que siempre buscaron lo libertino (Sartre), los perturbados
moralmente (Nietzsche), el pudoroso frustrado (Soren). Pero lentamente una
incognita se dibujaba en la silueta de un posible libertino virtuoso. No es
comun, no he hallado escritos suyos. Alguien que no reniegue de la religion, que
sea ateo converso, que se inspire genuinamente por un Evangelio o sutras hindus.
Pero que no sea solo un raton de biblioteca, sino que halla salido al mundo, que
halla probado las mieles hedonistas sin viciarse en glotoneria.. Alguien que
pudiera expresar y traducir las preguntas usualmente vedadas por el prejuicio y
el tabu. Armar con ello una sinfonia de deducciones logicas y expresar la
belleza del instinto animal. No he hallado al que danzara pero entendiera las
abstracciones simbolicas sin volverse supersticioso. En fin, el hombre
verdaderamente moderno que pueda conectar el pasado de cara al futuro.

-- Alberto Rodriguez: Entiendo tu punto. Es eso realmente por lo que lo haces?

-- Danyiel Colin: Yo no soy ese hombre, pero aspiro a ser quien lo prefigure. Es
mi conviccion que no estoy solo en la busqueda de este _Ubermensch_. Como diria
Ortega, no es las ideas en si, sino el contexto del mundo que provoca a un
hombre pensar dichas ideas.. Creyendo que no nubla mi juicio algo de mi
desconocimiento, asi es.. La intuicion de un hombre _neo-renacentista_

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Vaya vaga. Vaya(. Que buenos recuerdos me trae
eso

-- Danyiel Colin: Cuales recuerdos?

-- Alberto Rodriguez: De cuando hablabamos de Orteta. Orteg. Unamuno.
Kierkegaard

-- Danyiel Colin: Si. Muchas ideas desde entonces que sigo madurando. Intentando
comprender algun atisbo de luz

-- Alberto Rodriguez: Luz. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si. _?Por que la carne acusada de oscuridad solo por ser
cavernoso su nacimiento? Si a la luz es que fue llamada desde el vientre._

-- Alberto Rodriguez: Mmmm. Mucha metafora

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Alberto Rodriguez: Y eso?

-- Danyiel Colin: En la manana jugue basket con Mateo. <Media omitted>. <Media
omitted>. Ya luego recuperare el glamour

-- Alberto Rodriguez: Auch. Pense que se veria peor

-- Danyiel Colin: El viernes se veia peor

-- Alberto Rodriguez: Puro guero. Chale

-- Danyiel Colin: Asi casi toda Argentina

-- Alberto Rodriguez: Jaja

-- Danyiel Colin: De un modo u otro, la mayoria de mis compas terminan siendo
gueros. Idk why. Ese dia no podia abrir bien el ojo, estaba todo hinchado. Pero
me puse hielo y tome diclofenaco. Esa foto es de hoy hace algunas horas

-- Alberto Rodriguez: Jjaj. Auchh. Y duele?

-- Danyiel Colin: Intentar ginar ese ojo o acostarme con ese lado en la
almohada, si. Pero si estoy tranqui, no

-- Alberto Rodriguez: Entiendo. Auch. Que bueno que no sea tan malo. Y el resto
de tu cuerpo?

-- Danyiel Colin: Reparandose. Te digo, casi todo fue a la cabeza. Algunas
partes duelen, pero no se ve porque es bajo cabello

-- Alberto Rodriguez: Okay. Auch. Chale. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/24/23

-- Alberto Rodriguez: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Que fue?

-- Alberto Rodriguez: Nada

--------------------------------------------------------------------------------


