## 1/28/23

-- al saxzo: <Media omitted>. Numero de tu pai

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: <Media omitted>. Estoy esperando a Efra, aqui en la prepa, come muy
bien para que sigas muy ponchado eh!

-- Danyiel Colin: Hola papos. Ya le toco ir a asesorias?

-- al saxzo: No, apenas le estan dando la introduccion de como se va ha llevar
el semestre

-- Danyiel Colin: Ah ya ok, el curso de induccion

-- al saxzo: Aproveche para ir al pabellon ciudadano y pagar el refrendo.. Aja.
? tu que estas haciendo?

-- Danyiel Colin: Trabajando. En el lobby del hotel. Habia mucha fila o mas o
menos?

-- al saxzo: El numero que tienes es diferente?. No habia nadie, fue muy rapido

-- Danyiel Colin: Mmm, no. Es el mismo: (+52) 8118471700

-- al saxzo: Bueno, trabaja duro para que tengas un proyecto solido

-- Danyiel Colin: Tengo otro para cargar saldo. Los Xiaomi tienen eso, puedes
tener dos chips al tiempo. Bastante util

-- al saxzo: Ah, ok, que bueno.

-- Danyiel Colin: Por eso puedo tener saldo y no tuve que dejar mi anterior
numero. Otros modelos de celular no tienen esa funcionalidad

-- al saxzo: Ah, oye para cuando se va tu amiga?

-- Danyiel Colin: Primeros dias de Febrero, deja le mando mensaje. Y Diego viene
a inicios de Abril

-- al saxzo: Para cuando es lo de Francia?. Bueno, te dejo trabajar, hablamos en
la noche, a ver si pasas mas fotos, ok?

-- Danyiel Colin: - 17 de Febrero: fecha limite para mandar proyecto.. De
acuerdo

-- al saxzo: Entonces si va Ultraman va ha estar solillo.. Bueno, hasta la
noche.

-- Danyiel Colin: Pues seria solo una semana maximo. No buscaria quedarme mucho
alla, a menos que suceda algun evento y halla nuevo destino. Pero regresaria a
Argentina

-- al saxzo: Ah, ok, para estar en Mexico cuando?

-- Danyiel Colin: Me contratan:

-- al saxzo: Ah, ok, muy bien oso, pues dale duro.

-- Danyiel Colin: :flexed_biceps_medium_skin_tone:

-- al saxzo: Hola, oso como la llevas?. Missed voice call. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Hola papa

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/29/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Sabes! las cosas que han acontecido ultimamente, me han ayudado a
ver las cosas de manera diferente, el miedo de que les pase algo, sigue ahi,
pero, ahora entiendo que no son mios, son del Senor, creeme hijito, que soy muy
feliz viendo como creces, eres un hombre muy especial, y se que si sigues
trabajando y ajustando tus areas de oportunidad con disciplina, todo te saldra
bien, a la mano diligente Dios la bendice, al igual que Sami, tu y tus hermanos,
se me pasean por todo mi universo, y me llenan de gozo, hay, tantas cosas que he
aprendido de ti y por ti, gracias. Papa quiere a Dani, le da beso, buenas
noches.

-- Danyiel Colin: Muchas gracias papa. Espero ser buen ejemplo a mis hermanos de
hasta donde pueden llegar

-- al saxzo: Seguro que si hijito.

--------------------------------------------------------------------------------


## 1/31/23

-- al saxzo: Missed voice call

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/3/23

-- al saxzo: Que hay hijito?, Ya ayer cumpliste un mes alla, se ha pasado muy
rapido el tiempo, ojala que el proyecto vaya muy bien, me dice Lisa que Shangai
esta en China, no me gustaria que fueras alla, esos estan bien locos, pero
bueno, parece que la locura es una epidemia, ayer, tu mama me envio un video
donde en Inglaterra apresan a una mujer por hacer oracion en silencio, enfrente
de una clinica de abortos. En fin, espero que antes de dar cualquier paso lo
analices super bien, a ver si en la noche. Te encontramos.
Exito.:thumbs_up_medium-light_skin_tone:

-- Danyiel Colin: Oh es cierto, ya un mes. Si se ha ido algo rapido

-- al saxzo: Seee

-- Danyiel Colin: Mmm, como locos?. Han visto noticias de por alla?. Igual,
seria hasta el proximo ano. En Junio sera en Berkeley

-- al saxzo: Lo que sucede en China con el COVID es sabido por todos, el estado
aplica la fuerza a sus ciudadanos, no se como sea con los extranjeros.

-- Danyiel Colin: Shangai actualmente ya no pide vacunas ni certificado de
estas. Estan relajando sus politicas. Ojala para entonces ya sea mucho mas
sencillo

-- al saxzo: En que fecha seria Shangai?

-- Danyiel Colin: Diciembre/Enero. Varios detalles aun no los definen. Porque
pues ahorita estan mas definiendo la que viene en USA

-- al saxzo: Berkeley, para cuando seria?

-- Danyiel Colin: Julio

-- al saxzo: Ah, ok, como va el proyecto, hay algun instructor que califique su
proyecto como bueno, regular o malo?

-- Danyiel Colin: En la segunda me agarro de bajada, no entendi casi nada. El
primero salio muy bien. Este tercero sigo esperando retroalimentacion

-- al saxzo: Si es muy importante la retroalimentacion, porque temas como:
funcionalidad, costos, beneficios, etc. Son importantes para la vida util del
proyecto.

-- Danyiel Colin: Si, eso si. Voy a pedir tambien retroalimentacion frente a
frente. Para aclarar mas rapido ciertos puntos

-- al saxzo: Si lo importante, es canalizar toda la informacion a un objetivo
muy bien definido, y no perder el sentido del proyecto.. El peligro de mucha
informacion es que luego la gente se dispersa.

-- Danyiel Colin: Si. Ahora veo porque el examen fue como fue. El curso sin duda
no era para nivel principiante.

-- al saxzo: Si, me imagino que sus filtros de seleccion son muy eficientes, por
eso hay que dar todo, para no hacerlos sentir defraudados. Oye, que paso con tu
amiga que iba a ir a Argentina? Como andas de dineros?. Acuerdate que a un
caballero andante no le deben faltar los dineros ni camisas limpias.

-- Danyiel Colin: Ah de veras, deja le pregunto

-- al saxzo: Pues sobres!!!

-- Danyiel Colin: Ya le pregunto, te informo en cuanto me responda. Si tengo
lavanderia cerca

-- al saxzo: Muy bien, como cuanto te queda?. $$$

-- Danyiel Colin: Un 75 - 80%. Casi no he gastado. Llegando al hotel cuento

-- al saxzo: Ok, ya pagaste el alojamiento de Febrero?

-- Danyiel Colin: Asi es. Desde el 10 Febrero al 19 de Marzo. Por si gano el
Hackaton y me tengo que mover a Paris, que es el 22

-- al saxzo: Como cuanto, estara bien que te mande?

-- Danyiel Colin: Mmm, deja cuento y vemos

-- al saxzo: Ok. Pero si es hasta el 19 y el viaje es el 22 donde vas ha
quedarte 20 y 21?

-- Danyiel Colin: Alla

-- al saxzo: Ah, entonces saldrias de Argentina que dia?

-- Danyiel Colin: Viaje economico es 38h, porque hace escala en Lima y luego
Madrid. El 19 mismo

-- al saxzo: Tu pagarias el viaje?

-- Danyiel Colin: Ellos ponen 3k USD

-- al saxzo: Pero con ese dinero tu resuelves viaje, hospedaje y viaticos?

-- Danyiel Colin: Los viajes que he visto son de 1.9k USD. Asi que me queraria
algo. Ya completo yo

-- al saxzo: Viaje redondo?

-- Danyiel Colin: Si. Ya salio ella, justo hoy :/

-- al saxzo: Y ahora?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro

-- al saxzo: Ay, papacito, pues ahora, hasta cuando Ultraman, no?

-- Danyiel Colin: Si, hasta entonces. No creo quedarme sin fondos. Ya pague el
hospedaje y he procurado dosificar bien. Este mes mas pues comida ya tenia
cubierto

-- al saxzo: Cuando sale Ultraman?

-- Danyiel Colin: El 1 de Abril

-- al saxzo: Hijole, son dos meses, vas ha tener que administrar te muy bien.

-- Danyiel Colin: En mis calculos, si deberia ser viable

-- al saxzo: De cualquier manera, si llegaras ha necesitar, tendremos que
depositarte en tu cuenta

-- Danyiel Colin: Ando contando cuanto tengo

-- al saxzo: Ok, mantenme al tanto.

-- Danyiel Colin: Ahorita en mis mando, fisico, tengo el poder adquisitivo de
41800 MXN. Digo, 43000 MXN

-- al saxzo: Ok, eso debe de ser suficiente hasta la salida de ultra.

-- Danyiel Colin: Si, mas que suficiente

-- al saxzo: Son embargo, si algo se te atora me avisas inmediatamente.ok?

-- Danyiel Colin: Dado que el hospedaje ya esta pagado, viendo precios y asi,
calculo gastar 8k al mes.. Sale vale

-- al saxzo: Ok.. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Ya tengo que tener algun trabajo amarrado para entonces. La
vdd no creo quedar en Parity, pero si al menos en alguno de sus socios. En
Parity esta muy peleado, solo habra 15 lugares. Y la verdad hay varios muy
buenos, me llevan buena delantera.

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/4/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Hola Dani, como va la cosa?

-- Danyiel Colin: Bien, bien. Aca trabajando

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/7/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Hola camarada oso, como te fue en la fiesta?

-- Danyiel Colin: Hola. Bien, todo tranqui

-- al saxzo: Pero, entonces ya se termino el curso?

-- Danyiel Colin: Pues hoy seguimos en clase. Pero ya son temas extras, ya mas
relajado

-- al saxzo: Cuando les dan resultados?

-- Danyiel Colin: El Jueves. Ese dia es la graduacion

-- al saxzo: Y como ves la cosa?

-- Danyiel Colin: Mmm, pues si algo dificil de pasar

-- al saxzo: Bueno, no queda mas que esperar.

-- Danyiel Colin: Ya aplique a un par de trabajos, estoy esperando respuesta

-- al saxzo: Ay, hijito, ojala que te puedan abrir la puerta. Seria muy bueno.

-- Danyiel Colin: Si, yo creo que si. En un dado caso, sino, buscaria esta
primera mitad de 2023 para estudiar y reforzar los temas que se me dificultaron

-- al saxzo: Claro, lo importante es seguir creciendo y estar preparado cuando
cualquier oportunidad se presente.. Pero, ojala salga algo.. Yo creo que este
curso enriquece en mucho tu CV. La experiencia ha Sido muy portante.

-- Danyiel Colin: Si sin duda, igualmente todos los nuevos conectes

-- al saxzo: Si, fue un gran acierto este viaje.

-- Danyiel Colin: Yess

-- al saxzo: Cuando te responden de los trabajos a donde aplicaste?

-- Danyiel Colin: Entre esta y la proxima semana

-- al saxzo: Ah,ok.. Dani, espero que ya estes en el hotel. Avisanos que estas
bien.

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/8/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Todo ok

-- al saxzo: Muy bien, descansa y aprovecha tu ultima clase.. Oso, como
amaneciste?. Ay hijito, no andes de fiestero tan tarde y solo, trata de
acompanarte con alguien. Ok?. Hiciste nuevos camaradas en la Milonga?

-- Danyiel Colin: Si, ya ubique a varias personas de las que son frecuentes.
Como para seguir yendo y hacer conectes de los locales. A la otra milonga que
habia ido es mas para extranjeros, asi que siempre hay gente nueva. Pero estan
son mas de la comunidad local

-- al saxzo: Ah, muy bien.. Que hay, camarada oso, como te fue hoy?. Oso, donde
andas, reportate en cuanto puedas, ok?. Missed voice call

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/9/23

-- al saxzo: Dani, como estas?

-- Danyiel Colin: Bien, bien. Viendolo lo de la lavanderia

-- al saxzo: Si, tienes que ir presentable a la graduacion. Oye, luego me dices
bien como va ha estar el viaje a la Patagonia.Cuando dices que saldrian?,
Cuantos van?

-- Danyiel Colin: Salimos viernes, regresamos Miercoles

-- al saxzo: Cuanto tiempo es de viaje?

-- Danyiel Colin: Iria en avion. Estoy viendo vuelos

-- al saxzo: Y con quien vas? Como vas ha quedar de centavos?

-- Danyiel Colin: Estoy viendo si pagar con tarjeta. Para que apliquen el cambio
a blue

-- al saxzo: Como ves eso?. El Viernes, es manana?

-- Danyiel Colin: Asi es. Hago check in en el AirBnB a las 3pm, dejo mis maletas
y voy al Aeropuerto

-- al saxzo: Cuantos van?

-- Danyiel Colin: 7 del grupo

-- al saxzo: Como es lo del pago con tarjeta? A poco te lo aceptan como si
fueran dolares?

-- Danyiel Colin: Espero

-- al saxzo: Y en cuanto andan los vuelos, con cuanto te vas ha quedar?

-- Danyiel Colin: Redondo 3k MXN. Mas o menos. Estoy viendo si haciendo escala
en Neuquen sale mejor. De ahi un autobus tarda 3 horas. Es menos

-- al saxzo: Pero en ese caso solo tu harias asi el recorrido o todos?

-- Danyiel Colin: Cada quien esta viendo sus vuelos por separado

-- al saxzo: Y alla en donde se verian?

-- Danyiel Colin: En el AirBnB

-- al saxzo: Y ya vieron hospedaje?

-- Danyiel Colin: Si, eso ya quedo

-- al saxzo: Que hay en la Patagonia, o solo van para decir que estuvieron en el
fin del mundo?. A que hora compras tus boletos?

-- Danyiel Colin: Pues se ve bonito. Hay lago, y esta fresco. Son como 20
grados, no es tan frio en estas fechas. En cuanto pueda

-- al saxzo: Pero que, hay vestigios de gigantes, huellas de. Dinosaurios,
esqueletos de cavernicolas, huevos de pascua, porque bonito, tambien esta
Chiconcuac.

-- Danyiel Colin: :0. No vamos directamente hasta el extremo. Se llama Bariloche
el lugar. [goo.gl](https://goo.gl/maps/1FiSq75BDM3LgrR36). Hasta ahora solo me
han depositado 2500MXN, vdd?. Para tenerlo en cuenta

-- al saxzo: Si, necesitas mas?. Ahhh, ok, vas al Oeste, yo pensaba que al sur.

-- Danyiel Colin: Si se pudiera, 2500 para el vuelo. Y no gastar eso de lo que
tengo ahorita en fisico. Si, abajo de Neuquen

-- al saxzo: Para cuando lo necesitas?

-- Danyiel Colin: Si pudiera ser hoy. Le comento a mama si le es posible en el
7Eleven?

-- al saxzo: No, hay que ir a el banco, para que hora?

-- Danyiel Colin: Lo antes posible, pero sin prisas. O sea, puedo pagarlo en la
noche por decir

-- al saxzo: O sea puedo depositarte al salir del trabajo, serian las 9:30, si
no, dime y voy a la hora de comida.. 9:30 tuyas, aqui 6:30.

-- Danyiel Colin: :call_me_hand:

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Gracias papos!. Te informo cuando ya tenga los vuelos
asegurados

-- al saxzo: De nada hijito, cuidate mucho, luego nos cuentas como fue la
graduacion.

-- Danyiel Colin: Ya esta llegando la gente. Va a ser foto grupal ahorita a las
5:30pm

-- al saxzo: Sacas fotos, ya nos debes muchas.. Bueno, disfrutalo.. Pides una
copia de la foto grupal.

-- Danyiel Colin: Ah sii

-- al saxzo: Pudiste comprar los boletos?

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/10/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Yess

-- al saxzo: Ok, como va ha estar la cosa, en avion hasta Neuquen y luego en
camion?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Al final compre vuelo directo

-- al saxzo: Pero no que iban a salir hoy, ese vuelo es para el Sabado

-- Danyiel Colin: Si. Pero hoy hago el checkin del AirBnB

-- al saxzo: Todos, o nada mas tu?

-- Danyiel Colin: Y es hasta las 3pm. O sea, del mio en Buenos Aires. Dejo las
maletas y manana ya tranqui me voy

-- al saxzo: Por eso, pero los demas se van hoy,?

-- Danyiel Colin: Si. Es hasta el Miercoles la estancia

-- al saxzo: Ah,ok, y como estuvo ayer, enviame fotos?

-- Danyiel Colin: Ah estuvo bien. Estuvieron grabando video con dron de todo

-- al saxzo: Y como te fue a ti?

-- Danyiel Colin: Dijeron que iban a tratar de preparar video

-- al saxzo: Pero tu como saliste, pasaste o no?

-- Danyiel Colin: Si pase, casi al ras

-- al saxzo: O sea te dieron algo, un certificado o diploma?. Bueno, bueno, aqui
torre de control llamando a oveja perdida, conteste

-- Danyiel Colin: Yess. <Media omitted>

-- al saxzo: Y las fotos de la graduacion?. Hoy ya vas ha quedarte en el
alojamiento que rentaste, verdad?

-- Danyiel Colin: Yess. Deja las pido

-- al saxzo: Mandame la direccion donde vas ha quedarte.. Tus camaradas a que
hora salen?

-- Danyiel Colin: Ya se fueron. Ya estan alla. Algunos. Nate se va manana
conmigo de hech

-- al saxzo: Manana en donde se van a ver?

-- Danyiel Colin: En el aeropuerto. Seguimos en el hotel. Yo aqui estoy.
Empacando. Tengo hasta medianoche

-- al saxzo: Pues no que ya tenian hospedaje?

-- Danyiel Colin: Nunca respondio el host. Asi que inicie proceso de devolucion.
Ya contacte y si se va a poder devolucion total. Voy a dejar mis maletas con un
amigo aqui en BA. Y me llevo justo para los 4 dias en Bariloche

-- al saxzo: Pero ese hospedaje es donde te vas a quedar o es en Bariloche?

-- Danyiel Colin: - Hotel, hasta 12am

-- al saxzo: A que hora te devuelven el dinero?. Donde te vas ha quedar en la
noche?

-- Danyiel Colin: A lo largo de este dia o manana a mas tardar. En la casa del
amigo que vive en BA

-- al saxzo: Es amigo del curso o Milonga?

-- Danyiel Colin: Del curso

-- al saxzo: Ay oso, y cuando vas a buscar hospedaje?

-- Danyiel Colin: Tengo tiempo, hasta el Miercoles. Hasta salio mejor, ya no
pago los dias que ni iba a estar

-- al saxzo: A que hora te vas como n tu amigo?

-- Danyiel Colin: A las 6pm. Ahorita voy con Alejandra, la amiga de Mty que
llego a BA. Para cambiar dolares por ARS

-- al saxzo: El no va a Bariloche?

-- Danyiel Colin: No, no. El vive en el mero centro de BA

-- al saxzo: Y vas ha quedar bien de finanzas?

-- Danyiel Colin: Si. Con la devolucion si

-- al saxzo: Bueno, cuidate mucho, hablamos en la noche. Vas a salir?

-- Danyiel Colin: Sale vale. Posiblemente

-- al saxzo: En la noche de paseo?. Acuerdate que estas en casa ajena, no
llegues tarde.

-- Danyiel Colin: No, no llegare tardr

-- al saxzo: Bueno, andale pues, nos vemos, no te olvides de las fotos.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: :thumbs_up_medium-light_skin_tone:. Y las pictures. Como en el
local, o sea, no vas a dormir?

-- Danyiel Colin: No

-- al saxzo: Hasta a que hora te vas a quedar ahi?

-- Danyiel Colin: 7am

-- al saxzo: Y luego?

-- Danyiel Colin: Al hotel a desayunar

-- al saxzo: Porque no rentaste un cuarto de hotel?

-- Danyiel Colin: Con la que hice el check-in no esta de manana. El turno
cambia, y el guardia del hotel me conoce. Asi que tomare el desayuno e ire al
aeropuerto

-- al saxzo: Por eso, porque no rentaste un cuarto por una noche?

-- Danyiel Colin: Muy caro por ser de un dia para otro

-- al saxzo: Pues hubieras buscado un hotel mas modesto. No me gusta como
hiciste, fui muy claro al preguntarte donde ibas a pasar la noche y me mentiste.

-- Danyiel Colin: No, yo siempre dije que era para dejar las maletas

-- al saxzo: Entonces por que no me contestaste cuando te pregunte donde
pasarias la noche?

-- Danyiel Colin: No tenia claro. Ya vi los precios y mejor decidi venir aca

-- al saxzo: Por eso, pero lo que haces es muy riesgoso,  ademas, a poco la
gente se queda bailando hasta las 7 AM?. No se te ocurra quedarte en la calle..
Dani, eso que haces esta muy mal.

-- Danyiel Colin: Sii, por eso vine. Es aqui hasta las 4am, luego se van en
grupo a unas cuadras a la matine. Tomar un cafe e iniciar a las 5am

-- al saxzo: Dani, o sea te vas ha ir con ellos? Ni los conoces.

-- Danyiel Colin: Pues no, pero somos de tango

-- al saxzo: Por eso, pero ellos te invitaron?. En este momento, estas con
alguien, o estas solo?

-- Danyiel Colin: No, asi es la costumbre

-- al saxzo: Estas entonces solo, no has hecho amistad?

-- Danyiel Colin: Estaba, pero ahorita ya no se donde fue.

-- al saxzo: Con quien?

-- Danyiel Colin: No he platicado mucho. Mas habia estado en la pista

-- al saxzo: Y el cafe, en donde se lo van a tomar, llegan a ese lugar
caminando?

-- Danyiel Colin: Lo poco que habia platicado era en ingles, con un joven que
venia de Egipto.. Si

-- al saxzo: Y luego, en donde reinician a las 5?

-- Danyiel Colin: A unas 5 cuadras de aqui mas o menos

-- al saxzo: Oye, y no puedes tomar un taxi a un hotel para pasar esta noche?

-- Danyiel Colin: Pero por que un hotel?. Voy a estar encerrado

-- al saxzo: Alejandra donde se queda, si la viste hoy?

-- Danyiel Colin: Si, si la vi. La vere en la manana, a las 9am para dejarle los
zapatos de tango

-- al saxzo: Ella donde se queda?

-- Danyiel Colin: boedo 389

-- al saxzo: Pero donde se queda ella es un hotel o como, tal vez te puedan
rentar un cuarto.

-- Danyiel Colin: Es la casa de su ex-esposo. El se va de vacaciones y ella se
queda cuidado a su hija

-- al saxzo: Pues le hubieras pedido posada

-- Danyiel Colin: Mmm. Pero yo queria aprovechar el tour nocturno de tango.
<Media omitted>

-- al saxzo: Mira, eso lo puedo entender, pero creo que te arriesgas de mas, a
mi lo que me interesa es que estes bien, como andas de pila y saldo en el
celular?

-- Danyiel Colin: Saldo recien recargue. Deberia durar un mes

-- al saxzo: Y pila?

-- Danyiel Colin: 45%. Deberia durar hasta la 1pm sin problema. Mas si lo pongo
en ultra ahorro

-- al saxzo: Dice may que le pongas modo ahorro,

-- Danyiel Colin: 30 horas, lo puse en ultra ahorro. No es peligroso

-- al saxzo: Bueno hijito, cuidate mucho, y trata fe

-- Danyiel Colin: Estamos por Palermo, es la zona nice. Hay policia dando
rondines.. Aqui no suele haber disturbios ni nada

-- al saxzo: Y trata de acompanarte, no me gusta que estes sol. Te vamos ha
estar hablando, como sea trata de reportate cada hora.. Manana te vas a ir a
Bariloche con un amigo verdad?. Bueno, hijito, cuidate mucho por favor, ok? Y
trata de acompanarte ok?

-- Danyiel Colin: Asi es. <Media omitted>

-- al saxzo: A que hora se van a ver, lo digo porque ojala se puedan ver y
aproveches para dormir un poco aunque sea en el aeropuerto. Bueno, te hablamos
al rato.

-- Danyiel Colin: El no esta en el mismo vuelo. Pero llegaremos manana

-- al saxzo: Cenaste algo?

-- Danyiel Colin: Si. Asado con ensalada

-- al saxzo: A que horas fue eso?

-- Danyiel Colin: 10pm

-- al saxzo: Ojala puedas pedir otra cosa.

-- Danyiel Colin: Nombre. Si fue un buen

-- al saxzo: Bueno, te hablamos al rato.. Cuidate mucho, ok?

-- Danyiel Colin: Yess

-- al saxzo: :thumbs_up_medium-light_skin_tone:

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/11/23

-- al saxzo: Todo bien?

-- Danyiel Colin: Todo ok

-- al saxzo: Donde estas? Todo bien?

-- Danyiel Colin: Hi, todo bien. Ya por tomar camion a aropuerto. <Media
omitted>

-- al saxzo: Ya desayunaste?. Crees que puedas dormir un poco?. Ya te hicieron
la devolucion del dinero del hospedaje?

-- Danyiel Colin: En el aeropuerto. No, hasta dentro de 15 dias. Me comunique
con un ejecutivo. Me dijo que si me iba a llegar reembolso total

-- al saxzo: Me habias dicho que la devolucion la harian a mas tardar hoy, que
paso?

-- Danyiel Colin: Pero que por tramites tardaba hasta dos semanas

-- al saxzo: Tu cancelaste?

-- Danyiel Colin: No, llame para que ellos cancelaran. Porque no fue por causa
mia

-- al saxzo: Pero, entonces como le vas ha hacer?

-- Danyiel Colin: No estoy del todo seguro

-- al saxzo: Si gastas dinero del que tienes te va ha faltar?

-- Danyiel Colin: Algo

-- al saxzo: Y del trabajo, que te dijeron?

-- Danyiel Colin: Tengo entrevista la semana proxima

-- al saxzo: Y cuanto necesitas para ya de una vez asegurar el hospedaje para el
Miercoles,?

-- Danyiel Colin: Es justo lo del primer deposito, 2500. Podria ser, me los
depositan y cuando me hagan el rembolso te lo reenvio a tu cuenta

-- al saxzo: Cuando  lo tendrias que hacer, ya viste otra opcion?

-- Danyiel Colin: Como otra opcion?. De lugar ya tengo identificadas opciones

-- al saxzo: Y como sabes que esta vez no te cancelaran?

-- Danyiel Colin: No se. Esas cosas son imprevistos. La persona no se porque
abandono su cuenta. Le perjudica a su propia reputacion en la plataforma. Pero
en general funciona bien

-- al saxzo: Pues si, pero te arriesgas a que el Miercoles no tengas a donde
llegar. Qok, hoy mismo te deposito, para que ya arregles eso lo mas pronto
posible,

-- Danyiel Colin: Pero como?

-- al saxzo: Que paso con el trabajo en Chiapas?

-- Danyiel Colin: No es Chiapas

-- al saxzo: Donde?

-- Danyiel Colin: Es por parte del companero de Merida. Pero el equipo es de
Rusia y Turquia

-- al saxzo: Y que paso con esa opcion?

-- Danyiel Colin: Iniciariamos en Abril, mas o menos.. Dentro de lo que cabe,
esa es segura. Pero con otros, tambien nos dijeron que el proceso podia durar 1
mes, o hasta 2

-- al saxzo: Entonces, si te mando el dinero hoy, ya puedes ir apartando,
verdad, lo del alojamiento?

-- Danyiel Colin: Si. Eso si

-- al saxzo: Ok, ya tomaste el camion para el aeropuerto?

-- Danyiel Colin: No aun. Que ya pronto llega

-- al saxzo: pues ya es tarde, a cuanto tiempo estas?

-- Danyiel Colin: Ya estoy aqui, para hacer revision de equipaje. El abordaje
inicia 11:40. ...

-- al saxzo: Bendito sea Dios, cuidate mucho, y duerme, creo que son dos hrs. Al
rato te deposito el dinero para que veas lo del hospedaje.

-- Danyiel Colin: null

-- al saxzo: Que bueno hijo

-- Danyiel Colin: Acabo de arribar

-- al saxzo: Ya estas con tus camaradas?

-- Danyiel Colin: Ya pronto llego. Estaba recorriendo el pueblito

-- al saxzo: A que horas llegas con tus camaradas?. No vayas ha andar caminando
solo, ya pronto oscurece, no tomes riesgos innecesarios.. Yo Vi que no es seguro
caminar en el camino boscoso, dicen que hay felinos grandes.. Reportate Dan.
Missed voice call

-- Danyiel Colin: No, ando en el pueblito. Es algo similar a Zitacuaro. Pero un
tanto mas urbanizado. El lugar en el que nos estamos quedando es este. Galileo
Boutique Hotel - Base del Cerro Catedral Centro de Ski en Bariloche

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/12/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Que hay Dani, como descansaste?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Bien, todo oj. Ahorita fuimos por autos de renta y
nos estamos moviendo a otro AirBnB mas cerca del lago. Todo ok*

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/13/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: No te olvides de dejar listo lo del hospedaje

-- Danyiel Colin: Sip

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/14/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Ya tienes resuelto lo del hospedaje?

-- Danyiel Colin: Buenos dias papos. Si, ya lo tengo. Av. Belgrano 342

-- al saxzo: A partir de que dia inicia y en que dia termina?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: Ok, cuando regresas a CABA?

-- Danyiel Colin: Manana de hecho

-- al saxzo: Muy. Bien hijito, cuidate mucho.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Mira, la Vista que tengo
justo ahorita

-- al saxzo: Espectacular.. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Una mano. :thinking_face:

-- al saxzo: Ecole, mu bien.. Claro que no!  Esta varita.

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/15/23

-- al saxzo: Hola hijo, a que hora sale tu vuelo de regreso?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Mira, este es mi vuelo

-- al saxzo: Ah, vas ha llegar por la noche, y el check in que era a las 3?

-- Danyiel Colin: Es a partir de las 3pm, ya avise que llegaba a la medianoche

-- al saxzo: Ah, que bueno, coordinate bien para que no te vayas ha quedar en la
calle.

-- Danyiel Colin: No, no

-- al saxzo: :thumbs_up_medium-light_skin_tone:. Hola camarada Oso, ya estas en
el aeropuerto?. Vas ha ir solo o te pudiste acpanar con alguien?

-- Danyiel Colin: Yess. Lilly viene conmigo. Ella ya llego a Buenos Aires.
Ahorita estoy con Nathan y su novia. <Media omitted>

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Perro

-- al saxzo: :thumbs_up_medium-light_skin_tone:. Ya llegaste a CABA?. Reportate
en cuanto puedas.

-- Danyiel Colin: Sip. Ya estoy en el AirBnB

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/16/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Como andas?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Bien, bien. Ya en el nuevo Airbnb. <Media omitted>

-- al saxzo: Que bueno hijito, a que hora llegaste ahi?

-- Danyiel Colin: Como a la 1am. Tarde, porque hay una protesta y bloquearon 20
cuadras. Asi que los camiones se paralizaron un rato hasta hallar ruta alterna

-- al saxzo: Ahhh, ya llegaste tarde, se retraso el vuelo?

-- Danyiel Colin: No, de hecho el vuelo llego 20 minutos antes

-- al saxzo: Ah,ok.. Tus amigos, tambien se van a quedar mas tiempo o y a se
fueron?

-- Danyiel Colin: Ya se fueron todos, salvo Lilly que esta aqui. Su vuelo es
para Berlin, este viernes

-- al saxzo: Hijole, te vas a quedar solito.. Ya hiciste amigos en la Milonga?

-- Danyiel Colin: No del todo, es casa de estudiantes. Asi que hay otras
personas en la casa. Algunos con los que he platicado. Ademas hay un par de
compas de la Academy que viven en BA. De tango casi no he hecho, porque no habia
tenido tiempo

-- al saxzo: Cuando empiezan tus clases con el maestro de tango?

-- Danyiel Colin: Este sabado

-- al saxzo: Invitaste a tus amigos a Mexico?

-- Danyiel Colin: Yes, algunos ya tenian pensado eventualmente visitar. Pero
varios se habian frenado por la inseguridad. Les dije que ultimamente esta
relativamente tranquilo

-- al saxzo: Que bueno hijito, bueno, realmente tendrias que recibirlos y
servirles de guia.

-- Danyiel Colin: Yes. Estamos planeando volvernos a ver en Julio, en Berkeley

-- al saxzo: Bueno, ya me voy al jale, salude a Lily y comunicate con la jefa,
que tengas un dia excelente.. Y como quedo lo del concurso?. Y tu como quedaste
de dineros?

-- Danyiel Colin: Pues bien, sigo teniendo 800 USD. Mas como 20k ARS

-- al saxzo: Cuando te devuelven lo del hospedaje?

-- Danyiel Colin: Ya me lo devolvieron, acabo de revisar. Te puedo hacer
transferencia a tu tarjeta

-- al saxzo: No hijito, ya cuando estes aqui vemos, es mas, si llegas a
necesitar no dudes en decirme, ok?

-- Danyiel Colin: Bueno, ok. Hasta ahora han sido 7.5k MXN, cierto?

-- al saxzo: Aja. Bueno papi, ya me voy, te hablo en la noche.. Que hay de
nuevo, que vas ha hacer hoy?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Un ranchero. Hola, hoy vine a una clase de actuacion. Ya
termino

-- al saxzo: Actuacion? De que tipo.. Oye, seguimos en espera de las fotos eh?

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/17/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Ayer fuimos al cementerio de
Recoleta. Tienen muchos mausoleos con mucho detalle. Aunque siento la mayoria
estan alto descuidados. Varios con ventanas rotas. Ahorita acompano a Lilly al
aeropuerto

-- al saxzo: Muy bien, con cuidado. Que le vaya bonito.. Como andas Dani, hoy
tuviste clase de actuacion?

-- Danyiel Colin: Hola!. No, es una vez a la semana. Hoy acompane a Lilly al
aeropuerto

-- al saxzo: Vas ha salir hoy?

-- Danyiel Colin: Si, no tan tarde

-- al saxzo: No vayas a estar tan tarde, cuidate mucho ok?. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Si papos. Ahorita estaba en tango

-- al saxzo: A que hora te vas a regresar?

-- Danyiel Colin: Hola. Ya llegue

-- al saxzo: Que bueno hijito, descansa.. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Un ranchero descansando mientras toca su guitarra

-- al saxzo: Mu bien, que pases una buena noche, no se te olviden las fotos eh.

-- Danyiel Colin: Ya he pasado algunas a mai

-- al saxzo: Y las que te iban a pasar de la graduacion?

-- Danyiel Colin: Ah esas, de veras. Yo tampoco las he visto

-- al saxzo: Pero ya te las pasaron?

-- Danyiel Colin: No

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si si iba a clases

-- al saxzo: Por que a la graduacion muchos fueron con camisa y tu con una
remera?

-- Danyiel Colin: Porque no me tuvieron lista mi ropa en la lavanderia

-- al saxzo: Ay oso.

-- Danyiel Colin: Fui a recogerla y que dizque tenian muchos encargos. Que hasta
al siguiente dia. :/

-- al saxzo: Manana que vas a hacer?

-- Danyiel Colin: Mmm, estudiar principalmente. E ir a la clase de actuacion

-- al saxzo: Hoy que comiste?. Oye, los videos que subio polkadot, estan muy
padre, con razon estabas tan agusto

-- Danyiel Colin: Confirmo, le metieron baro

-- al saxzo: Bueno pa, ya te dejo que descanses. Buenas noches.

-- Danyiel Colin: Pollo y arroz con ensalada. Halle un lugar al lado que venden
comida por peso. Tipo fonda. Esta economico pero la comida esta bien. Pero voy a
procurar comprar para cocinarme yo

-- al saxzo: Que bueno hijito, no quiero que te mal pases.

-- Danyiel Colin: No, no me pienso mal pasar

-- al saxzo: Si, cuidate mucho.. Bueno, hasta manana. Que descanses muy bien.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/18/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Hola hijito, como va la cosa?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Ando estudiando en casa

-- al saxzo: Ya comiste?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Vas a ir a bailar?

-- Danyiel Colin: Mmm, hoy no creo

-- al saxzo: Cuando vas a sacar tu DNI?

-- Danyiel Colin: Mmm, yo creo esta semana

-- al saxzo: Si, que no se te pase, eso es muy importante, es lejos donde tienes
que hacer el tramite?

-- Danyiel Colin: No, me queda caminando. A media hora. O 15min en bus

-- al saxzo: Si, ya agendalo.. Vas a cenar algo?

-- Danyiel Colin: Si, al ratillo. Cereal yo creo

-- al saxzo: Ya fuiste a comprar despensa?

-- Danyiel Colin: Asi es. Tengo un par de supermercados a 2 cuadras. La zona
esta ideal, tengo todo cerca

-- al saxzo: Ah, eso esta muy bien, y como le hacen para no tomar lo de otros?

-- Danyiel Colin: Estamos comprando despensa juntos. Coordinados, asi que en
principio, todo es de todos

-- al saxzo: Ya hiciste amistad con algun companero que renta ahi?

-- Danyiel Colin: Si, solo somos 3. Un chico de Ecuador, va a comenzar este
semestre carrera de Ingenieria. Y una joven de China, que vino a aprender
espanol.

-- al saxzo: Oh, que bien, oye y la Uni, es gratis alla?

-- Danyiel Colin: Asi es. Es gratuita. Les estuve preguntando a companeros y la
vdd si tiene buen nivel. Comparable a la Unam yo creo

-- al saxzo: Como andan en ingenierias?

-- Danyiel Colin: Bien, al menos los que conoci eran de Ciencias de Computacion.
Buen nivel

-- al saxzo: Y no tienen cursos de tu interes?

-- Danyiel Colin: Mmm, no he visto. O sea como para inscribirme. Pero podria ser
una posibilidad

-- al saxzo: Pues ya que estas alla, podrias ver?

-- Danyiel Colin: Pero buscaria afinar la meta a Cambridge. Si va a estar
complicado por los examenes. Alto nivel. Pero creo es posible. Si, voy a ver.
Indagar mas

-- al saxzo: Cuando me dijiste que te dicen si te contratan o no?

-- Danyiel Colin: En un rango de dos meses.

-- al saxzo: A partir de que te entrevistaron verdad?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Entonces a principio de Abril no?

-- Danyiel Colin: Masomenos

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/19/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Buenos dias, ya desayunaste?

-- Danyiel Colin: Yess

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/20/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Espero ya estes en tu habitacion.

-- Danyiel Colin: Hi, si ya estoy. Ya hasta me bane

-- al saxzo: Que bueno hijito, a descansar, buenas noches.. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, ahi aparezco

-- al saxzo: Eso, muy bien, ahi te esta diciendo: solo una copa a la vez

-- Danyiel Colin: De hecho estaba explicando la diferencia entre un martini y un
gin

-- al saxzo: Ah, ok.. Y las fotos? A que muchacho.. Ya descansas Dani?

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/21/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Sip, me acoste temprano

-- al saxzo: Que bueno Oso, pense que te habias ido al carnaval.

-- Danyiel Colin: No, no. Ya andaba cansado

-- al saxzo: Ay Oso, que bueno que decidas descansar.. Y, hoy que vas ha hacer?

-- Danyiel Colin: Acabo de salir de una clase de tango. Regresar, comer, ir al
gym y estudiar

-- al saxzo: No sabia que ibas al gym

-- Danyiel Colin: Sip

-- al saxzo: Que hay hijito, como andas?

-- Danyiel Colin: Hola. Algo cansado

-- al saxzo: Por?

-- Danyiel Colin: Por el asunto de que le robaron el celular a Qi-Zhu

-- al saxzo: No me digas, cuando fue eso?

-- Danyiel Colin: Ah no te ha contado mama?. Hoy

-- al saxzo: No, que mal, y le has estado ayudando?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Muy bien, hijito, apoyarla, y sean muy precavidos. Ya estan en
casa?

-- Danyiel Colin: Asi es. Manana quizas ir al consulado

-- al saxzo: Al de China?

-- Danyiel Colin: Asi es

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/22/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Que tal Dan, como va la cosa?

-- Danyiel Colin: Hola, bien. Estoy estudiando

-- al saxzo: Vas a ir al consulado con tu amiga?

-- Danyiel Colin: No ahorita. Ella esta en clase de espanol. Por ahora parece es
manejable la situacion a corto plazo

-- al saxzo: Que bueno.:upside-down_face::slightly_smiling_face::nerd_face:. Que
haciendo Oso?

-- Danyiel Colin: Ya estaba descansando

-- al saxzo: Que bueno papacito, como estuvo hoy el dia?. Missed voice call

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/23/23

-- al saxzo: Buenos dias Oso.

-- Danyiel Colin: Hola

-- al saxzo: Ya desayunaste?

-- Danyiel Colin: Si, desde hace rato

-- al saxzo: Muy bien, espero que tengas un dia muy bueno.:alien:

-- Danyiel Colin: Igualmente papos :). <Media omitted>

-- al saxzo: Seee. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mais?. Pero en 20 anos

-- al saxzo: Ay, como crees que mais, es una viejita de pinteresrts, ora que
sepa la jefa, cero le va ha hacer gracias tu comentario.

-- Danyiel Colin: Dije en 20 anos, no ahorita

-- al saxzo: Hola Oso que hay de nuevo?

-- Danyiel Colin: Hola, naea. Nada. Ya por dormir

-- al saxzo: Que bueno, ora que comiste.. Ya tu camarada china no hizo nada?

-- Danyiel Colin: Si, cocinamos 4 platillos. Porque hubo invitados. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- al saxzo: De quien?

-- Danyiel Colin: De ella

-- al saxzo: De China?

-- Danyiel Colin: No, no. Companero de su clase de espanok. Espanol

-- al saxzo: Argentinos?

-- Danyiel Colin: Nop. Uno de USA

-- al saxzo: Y el otro?

-- Danyiel Colin: Cual?

-- al saxzo: De ijiste invitados, plural.

-- Danyiel Colin: Ah, mmm. Bueno supongo cuenta Vanessa, la de Brasil

-- al saxzo: Solo era uno?. Ah, ok.

-- Danyiel Colin: La terminamos invitando para que estuviera aparte. Para que NO
estuviera

-- al saxzo: Y te gustaron?. Que tipo de platillos fueron?

-- Danyiel Colin: Mmm, pues estos. .... Res y pollo

-- al saxzo: Pero es comida tradicional china?

-- Danyiel Colin: Asi es

-- al saxzo: Ora, cuando vengas nos los preparas.

-- Danyiel Colin: Con brocoli, coliflor, lechuga, apio, chile, cebolla, ajo,
tomate y cebollin

-- al saxzo: Eso si me gusta.. Como vas con tu plan de estudios.

-- Danyiel Colin: Bien, estudio sobre todo por las mananas

-- al saxzo: Si, aprovecha bien tu tiempo alla. Fuiste al gym.

-- Danyiel Colin: Si. Todos los dias, excepto Domingos

-- al saxzo: Naniiii :neutral_face:, anda tu. En veinte?? . Te dije que le iba a
gustar cero tu comentario.. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/24/23

-- al saxzo: Hola Dani, buenos dias.

-- Danyiel Colin: Hi, buenos idas. Dias*. Que tal?. Aca ando trabajando en
proyecto de practica

-- al saxzo: Solo, o en equipo?

-- Danyiel Colin: Solo

-- al saxzo: Ok.. Como ha ido el dia?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Un fariseo?

-- al saxzo: Ecole. Que tal??

-- Danyiel Colin: Bien, bien. Estudiando un poco

-- al saxzo: Muy bien. Ya vas ha descansar?

-- Danyiel Colin: En un ratillo

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/25/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Buenos dias Oso, como amaneciste?

-- Danyiel Colin: Bien, todo tranqui. Saliendo del gym, ahora a clase de
actuacion. Ya tengo una oferta. En esta semana veria si se concreta

-- al saxzo: Ah, que bueno, con quien?

-- Danyiel Colin: Una startup en Mexico. Oferta inicial, 4k USD al mes

-- al saxzo: Oye, es un excelente sueldo, solo fijate en que puedas cumplir a
cabalidad con los proyectos. Que es lo que falta para cerrar el trato?

-- Danyiel Colin: Hablar con ya mas pausado sobre el proyecto en si, cuanto
durara, si es por contracto o proyecto

-- al saxzo: Ah, muy bien, de donde es la empresa?

-- Danyiel Colin: Mexico hasta donde entiendo. Pero creo no es la base central

-- al saxzo: Y para cuando tienes la charla pendiente?

-- Danyiel Colin: Mmm, no estoy seguro. O sea de este? En esta semana, me avisan

-- al saxzo: Ah, yo pense que faltaba una platica?

-- Danyiel Colin: Por eso

-- al saxzo: Ok, platican y deciden.

-- Danyiel Colin: Yes

-- al saxzo: Pues ojala todo se de como lo planes:OK_hand:.Ya comiste?

-- Danyiel Colin: En un rato

-- al saxzo: Ok.. Que hay Dani, estas en baile?

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/26/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Hi. No, estaba dormido para ese punto

-- al saxzo: Cuantas horas haces de gym?

-- Danyiel Colin: Mmm 2 usualmente

-- al saxzo: Ah, con razon terminas tan cansado, ten mucha prudencia, no vayas a
cargar mas de lo que tu cuerpo pueda y no te olvides de calentar, estas tomando
alguna proteina?

-- Danyiel Colin: Si, estoy guiandome con entrenador. Los pesos suelen ser de
10kg o 15 max. Me hicieron evaluacion al inicio y una rutina. Hoy es dia de
descanso. Aun me queda de la que me dio mama. Pero ya menos. Asi que estoy
viendo el comprar por aca

-- al saxzo: Ah, eso esta muy bien. Hoy que vas ha hacer?

-- Danyiel Colin: Acabo de tomar siesta, luego de desayunar y hacer limpieza.
Estudiare un rato. Luego quizas mas tarde ir por despensa y caminar un poco

-- al saxzo: No has visto donde vendan monedas antiguas?

-- Danyiel Colin: Mmm, no. Preguntare si alguien conoce. En el centro debe
haber, seguro

-- al saxzo: El dollar ayer lo compre en 18.90

-- Danyiel Colin: Excelente

-- al saxzo: Si un dia llegas a ver, pregunta por monedas de plata de 1900 a
1921, ok? Y me dices cuanto cuestan.. Como andas de fondos?

-- Danyiel Colin: Aun bien. El porcentaje principal se va en comida. Carne y
vegetales. Lo bueno que estamos dividiendo gastos y sin duda es mejor que comer
fuera

-- al saxzo: Ok, avisame con tiempo cuando necesites, no vayas a esperarte hasta
el ultimo momento eh.

-- Danyiel Colin: Sale vale

-- al saxzo: Si pudiste ver lo de el DNI?

-- Danyiel Colin: La proxima semana tenemos cita

-- al saxzo: Tu y tu amiga?

-- Danyiel Colin: Asi es, para tramitar el DNI. Con ese podemos ahora hacer uso
de las bicicletas publicas que hay por toda la ciudad

-- al saxzo: Que dia van a ir?

-- Danyiel Colin: Miercoles

-- al saxzo: Oye que bien, a ver si luego nos mandas una foto con tu amiga para
conocerla.

-- Danyiel Colin: La proxima semana buscare comprarme lentes nuevos. Estos ya
valieron queso. Ya estaban algo viejos de por si. Ya le pedi a mi tia Alice la
graduacion

-- al saxzo: Por que, se te rompieron?

-- Danyiel Colin: En efecto. El armazon ya estaba debil. Los otros los deje en
casa porque se habian safado. Asi que para pronto tome un par viejo

-- al saxzo: Hijos, y a como te salen?

-- Danyiel Colin: Es lo que voy a ver. Mi tia dijo que los que nos mandaba
estaban entre 1-1.5k. Asi que espero hallar algunos en ese rango

-- al saxzo: Y sale mas caro si te los envia?

-- Danyiel Colin: Estoy seguro que si. Minimo 700 de envio. Es internacional
ademas

-- al saxzo: Pues a lo mejor conviene mas, investiga y luego me dices.. Casi
estoy seguro que con todo conviene mas.

-- Danyiel Colin: Veremos

-- al saxzo: Y los estas usando asi o andas sin nada?

-- Danyiel Colin: Normalmente sin nada. Cuando estudio, los ajusto con la
diadema de los audifonos

-- al saxzo: Y desde cuando?

-- Danyiel Colin: Inicios de la semana pasada

-- al saxzo: Pues ya me hubieras dicho, tal vez ya los tendrias.. Dejame ver con
tu tia y te aviso, cuando vas a ir a informarte?

-- Danyiel Colin: Manana yo creo

-- al saxzo: Bueno, ahi me dices.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Yendo rumbo al centro

-- al saxzo: Se ve que es muy alegre.. Que es este?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Confirmo. <Media omitted>. Emm, creo algo fallo en los rasgos
faciales. Preguntale a Liz

-- al saxzo: Ok, como te fue hoy?. Mama esta buscando vuelo a Morelia, tu tio
Genaro se puso mal, ya lleva tres convulsiones.

-- Danyiel Colin: Si me comento. Ya hallaron vuelo?

-- al saxzo: No, aun no.

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/27/23

-- al saxzo: Hola, buenos dias. Como te fue ayer. Que bueno que tu amiga no esta
achicopalada por lo de su cel. Como resolvieron siempre? Fueron al consulado?

-- Danyiel Colin: Va a mandar una carta poder, para que una amiga en Hong-Kong
le tramite otra

-- al saxzo: Ok, no se te olvide ver lo de los lentes.. Ya tu Mai llego a
Morelia, preguntale como esta.

-- Danyiel Colin: Sale vale

-- al saxzo: Hola Dani, cuando tienes la platica con los del trabajo?. Fuiste a
lo de los lentes?

--------------------------------------------------------------------------------


## 2/28/23

-- al saxzo: Que paso hijito, checaste los lentes?

-- Danyiel Colin: Hi, me dirijo a eso

-- al saxzo: Muy bien, acuerdate de pedir la cotizacion con blue Ray, y de un
buen material para poder comparar y ver que conviene mas, ya hable con tu tia y
esta dispuesta a ayudarnos.. En cuanto tengas el precio me avisas.. <Media
omitted>. Que tengas un excelente dia.

-- Danyiel Colin: Igualmente papos :)

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya termine eligiendo unos, todo me salio en 1200MXN. Marca
_Rusty_, de acero y con el filtro

-- al saxzo: Ok, cual es el tiempo de entrega?. Como andas de centavos?

-- Danyiel Colin: El viernes. Bien, creo

-- al saxzo: Ok, checa cuanto tienes. Hasta cuando esta pagado lo del cuarto de
hospedaje?

-- Danyiel Colin: Marzo 25

-- al saxzo: Ok. Que hay Dani, como  estuvo hoy el dia?

-- Danyiel Colin: Hi, que tal?. Bien, gym, clase de tango, estudiar y el ir a
pedir los lentes temprano

-- al saxzo: Que bueno hijito, cuando te dicen lo del jale?

-- Danyiel Colin: Que ya se ocupo :man_shrugging_medium_skin_tone:. Seguire
intentando

-- al saxzo: Si, lo importante es que estes preparado y listo para cuando haya
otra oportunidad tus probabilidades crezcan.. Me dijiste que hay otra
posibilidad y aparte la de Merida, verdad?

-- Danyiel Colin: En efecto. Vamos que resulta

-- al saxzo: De esas opciones, cuando sabrias algo?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro

-- al saxzo: Pues, pregunta, que se note el interes. No exagerado pero que se te
vea presente.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/1/23

-- al saxzo: Hola hijito, buenos dias.

-- Danyiel Colin: Hola papos. Como va todo?. Voy regresando del gym y me
caliento de comer

-- al saxzo: Si, eso esta muy bien. Pues tu tio ya esta estable, solo necesita
tiempo para curar sus heridas. Espero que mais regrese pronto.. Lo que tienes
como para cuanto tiempo te alcanza?

-- Danyiel Colin: un par de meses. No me he desviado mucho del presupuesto

-- al saxzo: Bueno, no te confies, me avisas cuando ultra vaya para alla.. Que
haciendo Osito Bariloche?

-- Danyiel Colin: Hi, en milonga

-- al saxzo: Manda unas picts, vale?

-- Danyiel Colin: Sale

-- al saxzo: Pos ora!!!

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/2/23

-- al saxzo: Que pues con las fotos? Que tengas un buen dia.. Como va el dia?.
El dollar hoy amanecio a 18.10

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Hoy no pasaron camiones,
tuve que ir caminando. Bloquearon algunas calles. O sea, camiones por la ruta
que ocupaba. Justo vivo a dos cuadras de la Casa Rosada

-- al saxzo: Y estos bloqueos y marchas quien las realiza?

-- Danyiel Colin: Idk. La gente por lo visto, no se. Por las pancartas son
partidarios de izquierda

-- al saxzo: <Media omitted>. Ni hablar, andate con mucho cuidado.

-- Danyiel Colin: Ya estoy en casa. No parecia haber disturbios graves. Creo es
pacifica

-- al saxzo: Que bueno, ya vas a comer?

-- Danyiel Colin: Si. Voy a preparar algo

-- al saxzo: Vientos. Te afecto lo del macro apagon?

-- Danyiel Colin: No. Aun no

-- al saxzo: Ah, entonces ya la libraste

-- Danyiel Colin: Como van las cosas en casa?

-- al saxzo: Pues aqui, tus hermanos y yo, tratando de llevar el barco lo mejor
posible, me acaban de auditar y el auditor era fiero, pero todo xsalio bien, he
comprado dollartz hoy me lo vendieron a 18.80.. Tu que tal hijito?

-- Danyiel Colin: No que a 18.10 el dolar?. Creo me lo habias comentado ayer.
Mama ya pronto regresa, vdd?

-- al saxzo: Si, pero eso es a la compra

-- Danyiel Colin: Ah ya, entiendo

-- al saxzo: No, yo creo que se va ha quedar otra semana.. Que te han dicho del
jale?

-- Danyiel Colin: Sigo buscando, ya metiendole mas velocidad

-- al saxzo: Que dicen de Merida?

-- Danyiel Colin: La vdd, tome estas dos semanas anteriores un poco de descanso.
De estar programando casi todo el dia. Aparte que me habia quedado sin lentes.
Pero ya esta retome

-- al saxzo: Si, no aflojes, y enfocate, cuando te entregan los espejuelos, los
pagaste con tarjeta o con pesos?

-- Danyiel Colin: En pesos. Manana voy por ellos

-- al saxzo: Muy bien.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/3/23

-- al saxzo: Que hay Dani, con

-- Danyiel Colin: Hi there!

-- al saxzo: Como va la cosa?

-- Danyiel Colin: Bien, estudiando

-- al saxzo: Que dice tu amigo de Merida, aun hay chance?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Emm, una joven guerrillera

-- al saxzo: Aun esta la plaza vacante?

-- Danyiel Colin: Si, aun

-- al saxzo: Y no puedes asegurar de alguna manera quedarte en ese proyecto? O
de que depende?

-- Danyiel Colin: Que se termine el anterior proyecto. Ahorita ya empezo la fase
de planeacion para el siguiente. Asi que va en buen camino. El principal riesgo
antes era que los inversores cambiaran de idea. Pero ahorita ya comenzo a
avanzar

-- al saxzo: Y como vas con tu plan de estudios?. No hay la posibilidad de que
termines la Uni, negociando con tus maestros que tu des sus clases?. Tener
experiencia en la docencia da buen prestigio.

-- Danyiel Colin: Mmm, si lo he considerado

-- al saxzo: Seria una buena opcion para dar clases en el TEC y tener conectes..
A demas la titulacion seria mas facil.. Si te quedas con el proyecto de Merida
seria mas rapido juntar y luego ir a Brooklyn o alla donde dices.

-- Danyiel Colin: Dar clases en el Tec no es precisamente facil. Aunque mmm,
podria ver el modo de cursos extracurriculares

-- al saxzo: Segurola. Lo importante es administrar bien tu tiempo para cumplir
la meta de estudiar en el extranjero.

-- Danyiel Colin: Si, concuerdo

-- al saxzo: Ojala que pronto empieces a trabajar, para que lo mucho o lo poco
lo vayas cambiando a dollars orita que esta a excelente precio.

-- Danyiel Colin: Si, ahorita creo se estabilizo un poco en Argentina. No ha
cambiado mucho en dos semanas

-- al saxzo: Que bueno, de lo contrario el pais se vendria a pique.

-- Danyiel Colin: Aqui pasan dos semanas sin inflacion y ya es ganancia
:grinning_face_with_sweat:

-- al saxzo: See, esta del nabo, como un pais tan grandemente rico puede estar
en esa situacion?. Ya sacaste tu DNI?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Desde la ventana. No, resulta es un poco mas
complicado de lo que parecia. Ocupo sacar una constancia de antecedentes
penales. Para darme de alta. Asi que estoy buscando quien me asesore. Por lo
pronto mi maestra de tango aca, me dijo que conocia quien me podia decir

-- al saxzo: Pero de antecedentes no penales de aqui o de alla?

-- Danyiel Colin: Es lo que no entiendo. En la pagina no son tan claros

-- al saxzo: Uuuu que las ilachas!!!. Y sin eso no te pueden dar ningun
servicio, cierto?

-- Danyiel Colin: Servicio medico si. Pero no tener medico de cabecer, por
ejemplo

-- al saxzo: UMM, bueno, algo es algo.. Que vas ha hacer hoy Oso?

-- Danyiel Colin: Descansar temprano. Cuando mencionaste del chico de Ecuador,
el estaba comiendo al lado mio :grinning_face_with_sweat:

-- al saxzo: Y se dio cuenta?

-- Danyiel Colin: Le baje el volumen en cuanto escuche la palabra "chico". Asi
que creo que no. Espero

-- al saxzo: Que oso Oso.. Meno, gajes del oficio.

-- Danyiel Colin: Por eso tampoco di mucho detalles de cuanto tenia. Me quedan
500 dolar. Mas unos 10000 ARG

-- al saxzo: <Media omitted>. Si te dieron tus lentes?

-- Danyiel Colin: Si, ya los tengo

-- al saxzo: A ver, dejame verte los, si son de buena calidad?

-- Danyiel Colin: 24000ARS, basicamente 1200MXN

-- al saxzo: Mandame una foto

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>

-- al saxzo: Pero puestos. Como los sientes?

-- Danyiel Colin: Bien, bastante comodos. No estan flojos ni ajustados. Me
tomaron las medidas

-- al saxzo: Que bueno hijo.. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/4/23

-- al saxzo: Ya lo ves, hay que aprovechar. Buenos dias.

-- Danyiel Colin: Pero por que esta bajando asi?. Has visto noticias?. El peso
se fortalece o el dolar se debilita?

-- al saxzo: No, el peso se fortalece. Al parecer hay mucha inversion. Es muy
raro, pues la inflacion ha Sido muy alta. La canasta basica aumento mucho. Solo
alguien versado en economia te puede explicar.

-- Danyiel Colin: Le preguntare a Karlo. Cuanto estas gastando en despensa a la
semana?. Comparando a por ejemplo a finales de 2022

-- al saxzo: Bueno, pues poquillo, mis dos grandes comelones no estan aqui, y
mais tampoco, pero si ha aumentado todo por el incremento de la gasolina, en
algunos lados el litro de la verde esta va en 23, tu crees?

-- Danyiel Colin: Oh en 23

-- al saxzo: Si, yo voy a donde esta a 21.

-- Danyiel Colin: Me entro la duda, cuando te jubiles, lo que te den
periodicamente sera constante? O va escalando para igualar la inflacion?

-- al saxzo: No se, pero creo que tiene un aumento anual.. Ya fue usted al gym?

-- Danyiel Colin: Hoy es dia de descanso. En una media hora salgo a mi clase de
actuacion. <Media omitted>. <Media omitted>. Eso es mas o menos, en el
transcurso de 3 semanas entre todos (faltan algunos gastos mas que no halle
ticket), se han ido unos 50000ARS. Que aplicando dolar blue vienen siendo
2500MXN

-- al saxzo: Muy bien hijito, administrate  asi con rigor, veras que asi hasta
queda dinero para imprevistos.. Que hay Dani, como estas?

-- Danyiel Colin: Hola papos

-- al saxzo: Como estuvo el dia de hoy?

-- Danyiel Colin: Bien, temprano revise los tickets, fui a mi clase, traje algo
de despensa, me calente lo que habia preparado ayer y luego me puse a programar

-- al saxzo: De las solicitudes de trabajo que hiciste, para cuando te dan
respuesta?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro. Por eso estoy volviendo a mandar

-- al saxzo: Y como es que sabes donde estan solicitando personal, alguien te
avisa?

-- Danyiel Colin: No, hay una pagina. Donde ponen avisos. Y uno va buscando

-- al saxzo: Que bien, Dios quiera que pronto salga algo muy bueno para ti, que
comiste?

-- Danyiel Colin: Carne que guise ayer. <Media omitted>

-- al saxzo: Vas a ir a Milonga hoy?

-- Danyiel Colin: No creo

-- al saxzo: Oye, se ve muy rico, asi te enseno tu amiga?

-- Danyiel Colin: Mas o menos. Ese lo hice solo

-- al saxzo: Si se antoja, se ve muy sabroso.. Alla como se piden los cortes de
carne, milanesa y asi, es similar a aqui?. A como sale un kilo de carne?

-- Danyiel Colin: Mmm, varios nombres son distintos. Aun no se bien pedir, asi
que voy por la facil y pido _roast beef_, util para asar o guisar

-- al saxzo: Y a como sale el k?

-- Danyiel Colin: 1000 ARS es el precio promedio.

-- al saxzo: Que en pesos mexicanos viene siendo?

-- Danyiel Colin: Conv. directa:   91 MXN

-- al saxzo: En ambos casos es mas barata que aqui.:face_with_raised_eyebrow:

-- Danyiel Colin: En cuanto esta alla?

-- al saxzo: En 150 o mas, el huevo en algunos lados ya te lo venden en 100 el
de 25 huevos

-- Danyiel Colin: Hoy cheque, la tapa de huevo de 30 me la daban en 1500. Se me
hizo cara. No he revisado si es mejor en otros lados

-- al saxzo: Segun el googles son 135 pesos, si esta caro.. Pero la carne esta
muy barata.

-- Danyiel Colin: Supongo es porque hay mucha produccion

-- al saxzo: Oye, pero muy bien.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/5/23

-- al saxzo: Buenos dias.. Como andas Dani?

-- Danyiel Colin: Hi, me acabo de preparar de cenar. <Media omitted>

-- al saxzo: No, pues invita, se ve delicioso :OK_hand:

-- Danyiel Colin: Ya le se mas a la carne

-- al saxzo: Si, se ve.. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Atun?

-- al saxzo: Si.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/6/23

-- al saxzo: Dani, ya sabias que Tesla va a poner planta en MTY? Y va a requerir
de programadores, deberias investigar

-- Danyiel Colin: Sip, me entere

-- al saxzo: Y has investigado?

-- Danyiel Colin: No aun

-- al saxzo: Oye, ahi en Palermo es donde robaron un celular con mucha
violencia?

-- Danyiel Colin: No exactamente, fue un poco mas al oeste. Mas alejado del
centro

-- al saxzo: Ten mucho cuidado cuando andes de noche, en un momento dado que se
lleven lo que sea pero hay que mantener la integridad fisica.

-- Danyiel Colin: Si, procuro ir siempre por vias iluminadas y no solitarias.
Tampoco suelo moverme muy lejos del centro

-- al saxzo: Ahi donde paso se veia bien pero estaba obscuro, el estaba
acompanado y les valio nada. No te arriesgues y trata de acompanarte.

-- Danyiel Colin: Si papos

-- al saxzo: Muy bien, ya comiste?

-- Danyiel Colin: Si, desde hace un par de horas

-- al saxzo: Como va lo del jale?

-- Danyiel Colin: Masomenos. Sin novedades relevantes aun

-- al saxzo: Bueno, hay que ser paciente.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/7/23

-- al saxzo: Buenos dias.

-- Danyiel Colin: Hola papos

-- al saxzo: Que hay hijito, como amaneciste?

-- Danyiel Colin: Bien, bien. Preparando de comer ahorita

-- al saxzo: Victor Manuel - La Sirena. Danza del Cuelebre - Victor Manuel
(Concierto con la OSPA en 1999). Te acuerdas del cuelebre?

-- Danyiel Colin: Nop. Que es? :thinking_face:

-- al saxzo: Ora que te vas a preparar?

-- Danyiel Colin: Ando viendo

-- al saxzo: Una cancion.. Claro, la ponia en veces, ya se te olvidaba?. Alberto
Cortez  -  castillos en el aire. De esta, si te acuerdas no?

-- Danyiel Colin: Emm, papos es la pones de perdido una vez al mes. Desde hace
anos. Ya me acorde

-- al saxzo: Andale, mu bien.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: Oye, se ve muy bueno. Felicidades, vas a regresar como todo un
cocinero.

-- Danyiel Colin: Spaghetti con salsa de champignones y nuez

-- al saxzo: Oh, muy bien.. Como estas hijito?

-- Danyiel Colin: Hola, ya a punto de dormir. Todo ok

-- al saxzo: Que bueno hijito, que pases buena noche.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/8/23

-- al saxzo: Buenos dias hijito, Efra amanecio malillo, a ver si le hablas en
tres horas, se iba a recostar,  empezo el calor y yo insisti en poner el clima y
le hizo dano.  Como va la cosa alla?

-- Danyiel Colin: Como anda?. Level dolor de garganta o si algo fuerte?. Ya
desayune, iba a ir al gym

-- al saxzo: Bien, con poca temperatura, y cansado, se acuerda de Sami y se pone
triste.

-- Danyiel Colin: Comprendo. Le mandare mensaje

-- al saxzo: Ok.. Hola hijito, ya listo para descansar?

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/9/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Hola papa. Si, ayer dormi temprano. Ya alistandome para el gym

-- al saxzo: Que bueno hijito, cuidate mucho.

-- Danyiel Colin: Hoy viene a la oficina de migraciones. Para ver que onda con
residencia temporaria

-- al saxzo: Y que te dijeron?

-- Danyiel Colin:
[argentina.gob.ar](https://www.argentina.gob.ar/servicio/obtener-una-residencia-temporaria-como-deportista-yo-artista-no-mercosur).
Estos son los requisitos. Para estancia de 1 ano

-- al saxzo: Pero solicitan un documento de quien te contrata como artista o
deportista.

-- Danyiel Colin: Si, eso lo hable con mi maestra aca y seria posible. Lo
pensaba por la cuestion de tango

-- al saxzo: Oh, que bien.. Bueno, si necesitas algo de aca nos avisas.

-- Danyiel Colin: Sale

-- al saxzo: <Media omitted>. <Media omitted>. Mira, te compre esta, es ligera
pero muy calentita.

-- Danyiel Colin: Gracias papos :). Como ha ido la cosa? Ya como se siente Efra?

-- al saxzo: Ya casi no hay ropa polar, a ver si el Sabado consigo. Como te fue
hoy Osito?.. Efra, ya se siente mejor, dice que manana ya va a ir al gym

-- Danyiel Colin: Bien, regresamos de Migraciones y empezamos a cocinar,
comimos, tome breve siesta, estudie, fui a las 9hr por unos zapatos que habia
dejado encargados y regrese a estudiar otro tanto

-- al saxzo: Que bueno hijito, te dejo descansar. Buenas noches.

-- Danyiel Colin: Buenas noches papos :)

-- al saxzo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/10/23

-- al saxzo: Hola, Oso, como va la cosa?

-- Danyiel Colin: Hola, bien. Hoy fuimos a Once y Avellaneda, las zonas donde
hay ropa economica. Ya pronto terminamos y nos regresamos

-- al saxzo: Cuando empieza el invierno?

-- Danyiel Colin: En Mayo, por ahi

-- al saxzo: Ah, pues ya casi, y se pone muy intenso?

-- Danyiel Colin: Como 14 grados, tampoco tanto

-- al saxzo: Ah, no, pensaba que era mas intenso.. Ya estas en casa?

-- Danyiel Colin: En efecto

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/11/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Buenos dias hijito, que hay de novedad s?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Voy saliendo de entrenar, regreso a casa y voy
para mi clase de actuacion. Como va la cosa en casa? Mama me comenta que ya mi
tio se siente mejor, imagino ya pronto se regresa

-- al saxzo: No creo, ayer me dio a entender que tal vez se quede otra
semana.:pensive_face:

-- Danyiel Colin: Ya veo

-- al saxzo: Que hay hijito como estas?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Bien, Todo tranqui. Acabamos de regresar de ir por
despensa. Y ustedes?

-- al saxzo: Hablando con la jefa, hoy vinieron tu tia Lupe y tu primo Raul.

-- Danyiel Colin: Ah y que cuentan?

-- al saxzo: Pues estan bien, ya listos para irse en semana santa.

-- Danyiel Colin: Ya veo. Como va la familia en Morelia?. Digo, Zitacuaro

-- al saxzo: Muy bien hoy hablamos con ellos en la manana, te mandaron saludos.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/12/23

-- al saxzo: Hola Osito, como andas?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Buenos dias

-- al saxzo: Como amaneciste, ya desayunaste?

-- Danyiel Colin: Si, ya. Todo tranqui el dia de hoy. Ayer luego de entrenar, ir
a mi clase, luego la despensa y las caminatas intermedias, mis piernas ya no
querian cooperar :grinning_face_with_sweat:. Pero hoy ya estoy casi repuesto

-- al saxzo: Ay, hijito, eso te pasa por andar de patitas locas. Ora que vas ha
hacer?. Has tenido alguna respuesta de trabajo?

-- Danyiel Colin: Estar tranqui en casa. No aun

-- al saxzo: Hay que coordinar bien la entrega con Ultra.

-- Danyiel Colin: Ah justo se me paso comentarte. Al final cancelo el viaje.
Luego que Alberto dijera terminantemente que no podria, los papas de Ultra ya no
les gusto mucho que fuera solo

-- al saxzo: Y ahora Osito, como le hacemos?

-- Danyiel Colin: No estoy seguro. Estaba viendo alternativas, o alguien que
tambien vaya a viajar

-- al saxzo: Y sabes de alguien?

-- Danyiel Colin: No aun

-- al saxzo: Bueno, si no, te deposito en tu cuenta.. Pero no que Ultra, ya
tenia el boleta?

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/13/23

-- al saxzo: Que hay de nuevo Oso.?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Nada, todo tranqui. Si, lo regreso. Lo bueno que
habia pagado el seguro de viaje

-- al saxzo: Ah, ok.. Como andas de dineros?

-- Danyiel Colin: 400USD. Ya comence igual a buscar por otras vias, en casa de
que las solicitudes que inicialmente mande tengan negativa.

-- al saxzo: Eso, para cuanto tiempo te alcanza?. La opcion de Merida sigue en
pie?

-- Danyiel Colin: Finales de Abril

-- al saxzo: Y que quieres hacer?

-- Danyiel Colin: Hallar trabajo cuanto antes. Si, sigue en fase de asignacion
de presupuesto. Sin embargo va avanzando. Espero ya pronto entren a fase tecnica

-- al saxzo: Ojala Oso, mantenme al tanto, para segun tus planes te pueda apoyar
con tiempo, ok?

-- Danyiel Colin: Si, en cuanto salga algo te aviso. Como ha ido todo en el
trabajo, bien?. Efra ya se sintio mejor de la gripa?

-- al saxzo: Si, de hecho, ya volvio al gym, en el jale todo bien, acabo de
comprar una moneda de el papa Ratzinger, sera famoso por durar muy poquito, solo
se acunaron diez mil monedas de plata.

-- Danyiel Colin: Ah que bueno que ya se recupero. Y en cuanto te salio es
moneda_

-- al saxzo: Me remato varias en 700, esa era la mas grande, pero no se la
compraban porque todos quieren a Juan Pablo II, otras tres eran mexicanas, un
decimo gabacho, y 3 moneditas guatemaltecas que estan muy bonitas.

-- Danyiel Colin: Todas esas compraste?. Pues entonces estuvo muy bien de
precio, no? A cuanto has visto que venden esa de Ratzinger en internet?

-- al saxzo: 145euros.. Si, si estuvo bien.. Compre el libro de Unamuno Niebla.

-- Danyiel Colin: Nice. Para ti? Ese ya lo teniamos, es de sus clasicos

-- al saxzo: Si, pero esta bien tener dos.

-- Danyiel Colin: Lo vas a leer?

-- al saxzo: Si, y luego lo comentamos.

-- Danyiel Colin: Sale vale. Y al Efra como le ha ido en la prepa?. Te ha
mostrado sus calificaciones?

-- al saxzo: No, dice que esta con puras tareas.

-- Danyiel Colin: Dile que te muestre. En la vida se le va a complicar mas si no
tiene retroalimentacion constante. Eso me costo en algun momento, no lo
recomiendo

-- al saxzo: Ok, le voy ha decir, segun el recibe retroalimentacion de los
profes.

-- Danyiel Colin: O sea, si. Pero ya ves como luego se apresura a leer y
responder, luego no se detiene en los detalles

-- al saxzo: Si, tienes. Razon, hoy le caigo.

-- Danyiel Colin: Dile tranqui, porque si no activa su modo alegato y quien le
gane :grinning_face_with_sweat:

-- al saxzo: See, lo se.. <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/14/23

-- al saxzo: Que hay Oso, como va la cosa?

-- Danyiel Colin: Hola papod. Papos

-- al saxzo: Que hay hijito, como estas?

-- Danyiel Colin: Bien, venimos regresando del centro

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/15/23

-- Danyiel Colin: Hola papos, como va todo?. Aca ya comenzo a llover, por fin.
<Media omitted>

-- al saxzo: Ah, que bien. Mal, aun no tenemos internet en casa.

-- Danyiel Colin: Raioz. Pero es entonces por cortes?. Aca justo estamos pasando
por cortes. Racionaron la luz y agua (en el edificio, pues era bomba electrica)

-- al saxzo: No, llovio y no pueden subirse al poste mientras haya humedad..
<Media omitted>. Hoy, voy a depositarte 500 pesos para ver si puedes volverlos a
dolar.

-- Danyiel Colin: Oh ya veo. De acuerdo

-- al saxzo: Ya comiste?

-- Danyiel Colin: Si, ya comi

-- al saxzo: Muy bien. Hoy que vas a hacer?

-- Danyiel Colin: Estuve estudiando, mande algunas solicitudes, y ahorita
salimos a ver otro gym que parece mas economico

-- al saxzo: Que bueno hijito, me da gusto verte atendiendo tus asuntos.. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Deja checo. Gracias!

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hola papos, me comento mama del hno Carlos. Pudiste contactar
con ellos?

-- al saxzo: Le hable a la hermana, estoy en espera para saber donde lo van a
velar.

-- Danyiel Colin: Comprendo. Te has contactado con otros hnos? Imagino se han de
estar movilizando tambien otros

-- al saxzo: No, todos estan en espera.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/16/23

-- al saxzo: Hola hijito, no se te olvide checar lo del dinero, a ver si se
puede sacar en dollar. Ahi me avisas.:woozy_face:

-- Danyiel Colin: Ok, si lo recibi

-- al saxzo: Bueno, me avisas si se pudo sacar en dollar.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: :pensive_face:. Que cosas, apenas en Noviembre, estabamos en la
misma mesa, Gaby, Mais, Sami, yo y Charles.. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Oh encontraron una cartera?

-- al saxzo: Abri un disco viejo.

-- Danyiel Colin: Carpeta*. Si hubo muchas fotos que quedaron perdidas entre
tanto CD

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/17/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Hola hijito, como andas, pudiste ver lo del dinero?

-- Danyiel Colin: En eso estoy. Estoy intentando por Western Union. Ya me hice
cuenta. Entonces la idea seria mandarme yo dinero desde mi cuenta a una de las
sucursales. Entonces de su lado, seria igual que siempre. Solo yo mandandomelo
desde mi cuenta a recoger el cambio en fisico

-- al saxzo: Ah,ok. Dime como te envio.

-- Danyiel Colin: Ellos aplican el cambio blue, asi que esta bien

-- al saxzo: Entonces te deposito normal?

-- Danyiel Colin: Sip

-- al saxzo: Ok.

-- Danyiel Colin: Aunque, tambien deberia poderse que me mandaras directo por
Western Union y yo aca lo recojo. Pero en teoria deberia poderse asi como te
decia

-- al saxzo: Bueno, has una prueba y me dices.

-- Danyiel Colin: Si. La unica desventaja es que se tarda como 3 dias

-- al saxzo: Bueno, lo hacemos con tiempo, lo importante es que te asegures que
es como dices.. Que hay Osito, como estas?

-- Danyiel Colin: Ho. Hi. Regresando de una clase de tango. Todo tranqui. Ya
estoy en casa

-- al saxzo: Que bueno, buenas noches.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/18/23

-- al saxzo: Que paso hijo, se pudieron cambiar los 500 por dollars?

-- Danyiel Colin: Hi. No aun, estos dos dias se cayo la app de Western Union. Se
supone le dan mantenimiento

-- al saxzo: Ah, ok. Me avisas.

-- Danyiel Colin: O sea, el servicio sigue funcionando, pero la app esta caida
un par de dias. Yess. Como va la nochecita?

-- al saxzo: Bien hijito, acabamos de cenar. Empezo un frente frio tenemos diez
grados pero el aire se siente muy helado. Como va la cosa por alla?

-- Danyiel Colin: Oh en serio. No, aca sigue caliente. Bochornoso hasta cierto
punto

-- al saxzo: El lunes es dia de asueto. Manana vamos con Lisa a un bazar en el
centro. Mama regresa el Jueves.

-- Danyiel Colin: Ah que bueno que ya regresa. Y Efra,m. ?

-- al saxzo: Va bien, manana le dan resultados de examenes.. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ese cumple de quien era?. Efra?

-- al saxzo: Aja.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/19/23

-- al saxzo: Buenos diy Oso.

-- Danyiel Colin: Buenos dias. Pero esa bazar es nuevo? O de los que ya
conociamos. Habia oido de uno por Y-geiega. Griega*

-- al saxzo: No es otro por padre Mier. Dan tu te quedaste con el calendario de
proyecto Down. ?

-- Danyiel Colin: Ah uno con fotos?. Mmm, no creo aunque es posible. La vdd no,
yo tengo la sospecha esta en la otra casa en alguna de las cajas de libros.

-- al saxzo: Ah, es que nos acordamos, estaba muy bonito.

-- Danyiel Colin: Si, tenia varias fotos bonitas

-- al saxzo: Si, estaba muy bien, dice Lisa que tu lo guardaste.

-- Danyiel Colin: Es posible, tendria que revisar. No creo se haya tirado, eso
si. La ultima vez que lo vi estaba en buen estado

-- al saxzo: Ah muy bien.. Cuando tienes que pagar y cuanto?

-- Danyiel Colin: En esta semana, son 4k por mes

-- al saxzo: Como va lo del jale?

-- Danyiel Colin: Estoy viendo por otros lados, dado que la respuesta esta
tardando mas de lo esperando

-- al saxzo: Pero en pesos cuanto es?

-- Danyiel Colin: Es en pesos. MXN

-- al saxzo: Cuatro mil pesos por mes?

-- Danyiel Colin: Y voy a escribir manana de nuevo a mi ex-jefe de ABC

-- al saxzo: No que eran 2500

-- Danyiel Colin: Aplique dos bonos de descuento esa vez

-- al saxzo: Cuanto tiempo mas piensas estar alla?

-- Danyiel Colin: Solo este mes si no consigo ya trabajo. Tendria que regresar
ya. Para cortar gastos. Hasta ahora me has mandado 8k, vdd?. Contando los 500 de
esta semana

-- al saxzo: Pues si, mejor ven, trabaja, ahorras y te vas ya asegurado el
trabajo.. Si.

-- Danyiel Colin: De acuerdo

-- al saxzo: Cuando tienes que pagar los 4 mil?. Entonces, quedaria pagado el
hospedaje hasta el 25 de Abril. Si para ese entonces no encuentras trabajo te
regresarias. Y en cuanto esta el boleto de regreso?

-- Danyiel Colin: Varios a 12k MXN, vuelo de ida desde BA a MTY

-- al saxzo: Ya ok.

-- Danyiel Colin: Me puedes volver a marcar?
:folded_hands_medium-light_skin_tone:

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/20/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Hola hijito, como te fue hoy?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Todo tranquilo, fuimos a ver un departamento. Mas
economico y no se ve mal

-- al saxzo: A ver, mandame fotos.. Yo, ya te voy a enviar el dinero para que te
quedes donde estas.

-- Danyiel Colin: Ah no tome, vamos a regresar el miercoles porque a uno si
parece le convencio. Entonces tomare

-- al saxzo: En que zona es?

-- Danyiel Colin: En zona Palermo

-- al saxzo: Dani, fui al cajero pero no funcionaban ni guno de los tres, manana
Dios mediante te deposito el dinero.

-- Danyiel Colin: Ah ok, no hay problema

-- al saxzo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/21/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: Y los precios en moneda mexicana?

-- Danyiel Colin: No, no. En dolar

-- al saxzo: Todas, arriba de un millon.. Que, no se lazona.

-- Danyiel Colin: Confirmo

-- al saxzo: Bueno, entonces en la tarde te deposito.

-- Danyiel Colin: _Di accordo_

-- al saxzo: <Media omitted>. Como te fue hoy hijito?

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/22/23

-- al saxzo: Que hay de nuevo Dani?

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/23/23

-- al saxzo: Dame, como andas?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Bien, sorry ayer me acoste relativamente temprano.
Todo tranquilo hoy. Ya se volvio a ir Kiki, esta vez a Bariloche, asi que se
calmaron las aguas. Ella y Jazheel son los que chocaron principalmente

-- al saxzo: Ah, que cosa, bueno, viste las otras opciones de alojamiento?

-- Danyiel Colin: En eso estoy, entre hoy y manana decidire. Si he visto
opciones. Sobre todo que esten en zona decente y que pueda ser un poco menos

-- al saxzo: Ok.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/25/23

-- al saxzo: Ya viste lo del hospedaje?. Dani, como te fue?

-- Danyiel Colin: Lluvioso el dia de hoy. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/26/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Ya fuiste a ver lo del hospedaje?

-- Danyiel Colin: Estamos a la espera de respuesta

-- al saxzo: Ay, hijito, ojala quede ya resulto para hoy.. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Oh de 1999?

-- al saxzo: Si, eres muy chiquitillo Oso.. Eras. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ya me acorde de esa libreta

-- al saxzo: Libreta de hace 24 anos.

-- Danyiel Colin: You deleted this message. Justo ayer edite de nuevo la
recopilacion de cuentos que he escrito. <Media omitted>

-- al saxzo: Que bueno, voy a reeler y a leer los nuevos.. <Media omitted>.
<Media omitted>. 2001

-- Danyiel Colin: Asi me llevabas

-- al saxzo: Si, muchas aventuras Osito

-- Danyiel Colin: Muchas vueltas al centro para todos lados

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/27/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Como va lo del hospedaje?. Hola, que de novedades?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Mas o menos. Ya se unieron mas

-- al saxzo: Pero, cuando resuelven?. Como va la cosa, ya resolvieron?. Aqui,
torre de control, llamando a Oso, Iso, contesta.

-- Danyiel Colin: Hola papos. Le comentaba a mama, en compensacion de que no me
movio a tiempo a la habitacion grande que originalmente habia pagado, el dueno
me dejara estar aqui hasta el 31. Ya mandamos mensaje a otro, esta vez en
Recoleta

-- al saxzo: Pues espero que ya asegures tu estancia, ya ves que los dias se.
Van volando.

-- Danyiel Colin: Si, se va rapido

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/28/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Como va el dia hijo?

-- Danyiel Colin: Hi. Bien, tranqui. Yo preparando el contenido de mis cursos

-- al saxzo: Ok, ya viste lo del hospedaje?

-- Danyiel Colin: Vamos a ir al rato a cambiar dolares,  despensa y entrenar.
Si, por lo pronto por acuerdo comun iriamos al departamento de Jazheel y Steven

-- al saxzo: Bueno y que paso, pudiste reenviarte a Western Union y aprovechar
el cambio de dollar?

-- Danyiel Colin: Si, si funciona. Entonces asi podria ser. Ya mas facil

-- al saxzo: Como andas de centavos?

-- Danyiel Colin: Bien, dado que saldria a una fraccion de lo que pensabamos
pagar. O sea, el irnos al departamento que ya arrendaron.

-- al saxzo: Bueno, cuidate, te marco en la noche.:grinning_face_with_big_eyes:

-- Danyiel Colin: Ok papos. Todo ok en casa y el trabajo?

-- al saxzo: Si hijito, todo ok.

-- Danyiel Colin: Ultimamente cuanto te has estado haciendo de depensa papos?.
Por decir, para una semana

-- al saxzo: 3 mil aprox

-- Danyiel Colin: :grimacing_face:. Como quiera una feria

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/30/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Como va la cosa hijo, si es un hecho que tienes hospedaje a partir
del Sabado?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Si, es un hecho

-- al saxzo: Que bueno, cuando inicias tus cursos?

-- Danyiel Colin: La proxima semana, manana la companera de Mexico me ayudara
con sesion fotografica para un par de anuncios

-- al saxzo: Ok, se me hace que estas muy lento en eso, espero que estes
trabajando en un programa que indique lo que el alumno aprendera, temas, y
demas.. Ya establecidte un costo y duracion?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, seria por hora $2000 ARS

-- al saxzo: Ok.

-- Danyiel Colin: Que equivale a 200 MXN. Es lo que estuve trabajando esta
semana

-- al saxzo: Pues esta muy bien, a Efra por una hr. De canto le quieren cobrar
700. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Oh esa donde la encontraste?

-- al saxzo: En los archivos de papos.

-- Danyiel Colin: Tenia rato buscandola, fue cuando se recibio el profe Pedro en
su doctorado, de la facultad de Matematicas. Daba muy buena clase. Uno de mis
momentos mas bajos :/

-- al saxzo: Ay, claro que no, fue, renacer.. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se comprimieron las fotos, vdd?

-- al saxzo: <Media omitted>. No, luego te las mando, solo le tome fotos al
monitor.. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah ya, por eso. Pero puedes adjuntar archivos. <Media omitted>

-- al saxzo: A, si, lo que pasa es que aun no los tengo en el cel. Luego me los
envio y te los reenvio. Ok?

-- Danyiel Colin: Pero puedes abrir whatsapp en la computadora.
[web.whatsapp.com](https://web.whatsapp.com). Asi suelo usarlo yo. <Media
omitted>. <Media omitted>

-- al saxzo: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. <Media omitted>. Asi inicias sesion

-- al saxzo: Pero no puedo poner what's, me dice que actualice.

-- Danyiel Colin: Oh raioz. En Safari?

-- al saxzo: No, te preocupes al rato te los mando.

--------------------------------------------------------------------------------


## 3/31/23

-- al saxzo: Te envie las fotos a tu correo.

-- Danyiel Colin: A cual?

-- al saxzo: Amaniel2718@protonmail.com. Si te llegaron choros?. Chiros

-- Danyiel Colin: Yess. Asi ya no se redujo la calidad por compresion

-- al saxzo: <Media omitted>. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Hola papos

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/1/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Hola hijito, como estas?

-- Danyiel Colin: Bien, todo tranqui

-- al saxzo: Donde te estas quedando?

-- Danyiel Colin: Aun en el departamento. Hoy van ellos dos a firmar el
contrato. Ya esta pagado, pero como esta vez se fueron por arrendamiento
oficial, hay papeleria. No como cuando es por AirBnB

-- al saxzo: Y si te van a alojar?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Cuanto dinero les vas a dar?

-- Danyiel Colin: 50 USD. En total seria 200 USD, como somos 4 por eso

-- al saxzo: Por cuanto tiempo

-- Danyiel Colin: Por mes

-- al saxzo: Te puedo depositar hoy dos mil a tu cuenta. O ver el lunes buscar
Western Union?. O sea van a ser seis en el depto?. Que piensas de lo del
deposito?

-- Danyiel Colin: Hola papos. No, no. 4 personas seremos. Mmm, podemos probar
con Western.
[travelinglifestyle.net](https://www.travelinglifestyle.net/us-reopening-borders-to-tourism-who-can-enter/).
Parece USA quitara restricciones COVID para Mayo

-- al saxzo: Ok, deja ver donde hay uno cerca

-- Danyiel Colin: Cual es el que queda cerca?. Yo estuve viendo y parece salen
tal cual en Maps, como Western Union. Pero parece llegan a estar en Coppel

-- al saxzo: Ok, deja veo, hasta cuando vas a estar ahi? Cuando te mudas o se
mudan?

-- Danyiel Colin: Manana van a firmar contrato. Y empezar a mover algunas cosas.
Lunes seria ya oficial

-- al saxzo: Ah, ok.. Pero, que ellos tienen muebles?

-- Danyiel Colin: Ah o sea maletas. En particular Belen, trajo un par de maletas
enormes y pesadas

-- al saxzo: Todos salen el lunes?

-- Danyiel Colin: Si, es lo planeado

-- al saxzo: Ok, que te han dicho del jale?. Dani, te mande mil pesos. Dime si
puedes reenviarte los tu?

-- Danyiel Colin: A BBVA?

-- al saxzo: Aja, Western Union solo hay en el centro, si vas ha hacer ese
movimiento o estas seguro de que lo puedes cambiar en dollar blue, te puedo
mandar otros mil manana.

-- Danyiel Colin: Ok, en su defecto se lo puedo mandar a Jazheel, quien si logro
tener bien su cuenta en Western y el me lo manda

-- al saxzo: Ok, como seria

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/2/23

-- al saxzo: No me has dicho como seria

-- Danyiel Colin: Hola papos

-- al saxzo: Que hay de novedades?

-- Danyiel Colin: Ah yo decia, por ahora esta bien. Si llego a requerir de lo
que me has mandado, se lo transferiria a Jazheel y el lo retiraria por mi. Nada,
ya moviendonos para manana. Hoy en la manana tuve llamada con Adrian, el
camarada de Merida, me estuvo dando los updates del proyecto

-- al saxzo: El cree que si puedas trabajar con ellos?

-- Danyiel Colin: El proyecto de Gears (al que originalmente me invito). Ademas
quiere iniciar en paralelo otro, para meterlo a financiacon de Polkadot. Ya me
compartio el codigo para que comience a leerlo. Muy seguro me les unire. Con
Gears? Si, pero sigue tomando su tiempo, pues primero ellos siguen terminando
otros proyectos. Ese aun no entra en lista de prioridad inminente.

-- al saxzo: Y para cuando mas o menos?

-- Danyiel Colin: Un mes, algo asi. Por lo pronto comenzariamos a trabajar en el
otro proyecto.

-- al saxzo: Ah, ok.. Tu abuelita se cayo, pero todo ok.

-- Danyiel Colin: Se lastimo mucho?

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Desde donde cayo?

-- al saxzo: De su cama, se lastimo la rodilla pero no fue nada grave

-- Danyiel Colin: Oh ya, entiendo. Se resbalo o durmiendo?

-- al saxzo: <Media omitted>. Durmiendo

-- Danyiel Colin: Ah ya

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/3/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Que paso hijo, cuando se cambian?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Hoy

-- al saxzo: Pues ya se van a mover tarde, verdad?

-- Danyiel Colin: Si, en la tardecita

-- al saxzo: Ya se cambiaron?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Ok, vas a dormir en un sofa o suelo?

-- Danyiel Colin: Sofa

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/4/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: HolaOso, todo ok?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Si, todo tranqui

-- al saxzo: Que tal el lugar?

-- Danyiel Colin: Bien, si salio un poco mejor en precio que donde estabamos.
location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=-34.592376708984375,-58.50693130493164).
Aqui es. <Media omitted>

-- al saxzo: Ah, ok, ya has hecho la prueba de enviarle dinero a tu amigo y
sacarlo con el cambio blue?

-- Danyiel Colin: Solo le transferi para pagar esto. Pero si se pudo, asi que no
debiera haber mayor problema. Ayer lo acompane a sacar de Western. Como le
dieron muchos billetes, no queria ir solo por la ciudad

-- al saxzo: Ok. Hoy que vas a hacer?

-- Danyiel Colin: Entre que nos instalamos, voy a mi clase, tengo una junta por
lo de proyecto y asi. Ir por despensa, cocinar

-- al saxzo: Ok, hijito, cuidate mucho, te hablo en la noche.

-- Danyiel Colin: Sale vale. <Media omitted>

-- al saxzo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/5/23

-- al saxzo: Hola Hijito, como va la cosa?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Todo ok. Que tal las cosas en casa?

-- al saxzo: Bien, preparandonos para Oesaj, vienen Ernesto y Camelia y Gaby y
sus hijos.

-- Danyiel Colin: Por un momento lo confundi, como se llama el hno que es chef?

-- al saxzo: Samuel, que tiene su hija en Suiza, creo.. Tu, como vas a
celebrar?, Aunque sea has un breve memorial, no te llevaste biblia verdad?, Tal
vez por ahi tengan una.

-- Danyiel Colin: En mi cel la tengo descargada, la que mama usa que tiene
varias versiones. Ah cierto, el mero

-- al saxzo: Muy bien Osito.. Como ha ido la convivencia entre todos?. <Media
omitted>. Ya lei los dos primeros cuentos, estan muy bien.

-- Danyiel Colin: Bien, todo tranqui. <Media omitted>. Me acabo de dar cuenta
que el archivo que te envie tiene error. Como que se desconfiguraron un par de
parrafos cuando lo programe. <Media omitted>. Corregido

-- al saxzo: Okidoki

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/6/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Ya solo falta un paso para que me confirmen el ir pagarme ir a
Berkeley

-- al saxzo: Pero a Berkeley para que?. Acuerdame. Eso era de Polkadot?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Irias como ayudante, alumno o como?

-- Danyiel Colin: Ayudante

-- al saxzo: Cuando te confirman?

-- Danyiel Colin: Siguiente semana

-- al saxzo: Que bueno hijito, muy bien.. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/7/23

-- al saxzo: Hola Oso, como va el dia?

-- Danyiel Colin: Hola papos

-- al saxzo: Que hay de novedades?

-- Danyiel Colin: Nada, hoy me vine a un retiro de contact. Estar hoy y regreso
el Lunes. Es es un monasterio, en Provincia 9 de Julio. location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=-35.469774,-60.8932274)

-- al saxzo: Y que es eso?

-- Danyiel Colin: Danza contact, que llegue a tomar cursos de eso el pasado
Otono. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- al saxzo: Oye, muy bien, cuidate mucho. No te vayas a resfriar.

-- Danyiel Colin: No, hay solecito. La noche es fresca pero no fria

-- al saxzo: Escoge una cama de abajo, luego uno se confia y te puedes caer

-- Danyiel Colin: Primer intento, me acoste, levante y pegue en la cabeza

-- al saxzo: Ok, cambia.

-- Danyiel Colin: Me quede en la de arriba. No creo caerme, si me quedo
tranquilo

-- al saxzo: Ok, maxima concentracion.

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/8/23

-- al saxzo: Como va la cosa?

-- Danyiel Colin: location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=-34.592376708984375,-58.50693130493164).
Creo no te habia pasado la direccion del AirBnB en CABA

-- al saxzo: Ok, como va tu retiro?

-- Danyiel Colin: Bien, todo tranqui :)

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/9/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Hola hijito, como va el dia?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Que de novedades?. Bien, con las clases, las jams,
en ratos resolviendo el examen para la Academy. Ya complete un 70%, esta vez si
se me hizo mucho mas facil

-- al saxzo: Me da mucho gusto. Cuando te regresas a CABA, Hoy o manana ?

-- Danyiel Colin: Hoy, con unos ahora ya conocidos. En la tardecita

-- al saxzo: Ok.

-- Danyiel Colin: Que fue lo que mas te gusto o llamo la atencion de esos?

-- al saxzo: El lenguaje que usaste. Ya estas en la casa?

-- Danyiel Colin: Yess. Ya estoy en casita. Aproveche que unos amigos tenian
espacio en el auto

-- al saxzo: Ok, como andas de dineros?

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/10/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Hi, hice cuentas y ya van 13k que me mandas, cierto?. Para
hacer update en mis cuentas

-- al saxzo: No se exactamente. Pero eso ya lo veremos,  lo que me importa es
que no vayas a quedarte sin dinero.

-- Danyiel Colin: Okas

-- al saxzo: Ay, okas que, como andas de varo?. Ni nos has mandado fotos del
retiro.ehhh!

-- Danyiel Colin: Si les mande. No tome muchas, porque la invitacion era a no
usar el celular fuera de los dormitorios. Asi que por eso. Tomaron pero ya al
final, o sea hoy. Y yo me vine antes asi que no sali :/

-- al saxzo: Ay Osote, las que enviaste ni salias. Eso que?. Fiiiiiiuuuu!!!!!!!

-- Danyiel Colin: Bueno, pero ahi veian mas o menos como era la onda

-- al saxzo: No, no, no asi no vale.. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: Hola Oso. Que hay de novedades, como vas con lo de la academia?. Ya
cenaste?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Bien, espero terminar esta semana. Tengo hasta el
26 para entregar pero buscare terminar esta. Y usar el resto para agregar mas
comentarios, y analisis extra

-- al saxzo: Enviame el pasaporte

-- Danyiel Colin: Voy

-- al saxzo: <Media omitted>. Me dicen que en Oxxo puedo enviar, tu tienes un
Western cerca?

-- Danyiel Colin: Mas o menos. Podemos intentar con poco. Se supone es casi
inmediato. Ya se los mande por Element

-- al saxzo: Ok. Manana en cuanto podamos te lo enviamos, si?

-- Danyiel Colin: Bueno, okey. Gracias!!

-- al saxzo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/11/23

-- al saxzo: <Media omitted>. Todo bien?.. Segun son 22,036 pesos argentinos,
:saluting_face: envie mil. Para calar.. Clave de envio 4074556090

-- Danyiel Colin: Sii, creo que si. Voy entonces, te comentaron si era
instantaneo?

-- al saxzo: Si vas ya deben de entregartelo.. Eso para cuanto te alcanza?

-- Danyiel Colin: Ok. Basicamente lo multiplicas por 20. Digo. El doble, ese es
el poder adquisitivo

-- al saxzo: Andale pues ves.. Me avisas cualquier cosa,ok?. Ya fuiste?. Dani,
ya estas?. Missed voice call. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Hola paos. Papos. Si, ya fui y regrese. Todo ok, fue sencillo

-- al saxzo: Oye, que paso, yo deposite mil pesos mexicanos, si hago el cambio
son como 11 000 argentinos pero te llegaron 22000, verdad?

-- Danyiel Colin: Asi es. Western aplica el cambio blue, el extraoricial.
Extraoficial. Es por eso que no queria retirar de banco, porque aplican el
cambio oficial

-- al saxzo: Oye, esta muy bien, pregunta en cuanto sale el vuelo en pesos
argentinos, a lo mejor conviene asi.

-- Danyiel Colin: Ah puede ser, de veras

-- al saxzo: Segurolaaa.. <Media omitted>. Dos piensan mejor que uno, buenas
noches hijito. Ya duermete.

-- Danyiel Colin: Buenas noches papos <3

-- al saxzo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/12/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Hi, buenas del proyecto de Merida. Ya estoy en el equipo ahora
si

-- al saxzo: <Media omitted>. Felicidades,. Como seria tu contratacion?

-- Danyiel Colin: Esta semana  o la proxima vamos a comencar con esas juntas.
comenzar*

-- al saxzo: Ok, excelente. Ahi nos vas informando.

-- Danyiel Colin: Sale vale. Por lo pronto Clau y Cris (mis profes de tango) me
ofrecieron contratarme para que les automatice la cuenta de Face, Whatsapp y
administracion. Me dijeron por 200USD al mes, yo creo esta muy bien. Les dije
que si

-- al saxzo: Me alegra mucho hijito, ya ves como cuando tienes tus cubetitas
limpias y listas, puedes recoger la lluvia del cielo.. <Media omitted>.
:beaming_face_with_smiling_eyes:. Oso, como te fue hoy?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Bien, todo ok. Ya comence operaciones con Clau. A
ayudarle a organizar la escuela

-- al saxzo: Muy bien Oso. Ya cenaste?

-- Danyiel Colin: Sip

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/13/23

-- Danyiel Colin: Una maestra de danza con la que acabo de tomar una clase, me
comento que si queria canto, ella conocia a la que fue la maestra de Mercedes
Sosa. Aqui en BA

-- al saxzo: Pus ha de tener como ochenta y tantos no?. Por otro lado, recuerda
que el que mucho abarca...poco aprieta. Mi consejo querido Oso, es, enfocate. Y
se de los mejores en la disciplina de tu eleccion, ya cuando seas viejo, podras
ir de aqui para alla sin remordimientos mientras, una cosa a la vez.. Ya vez
Arno, primero culturista, luego actor y luego alcalde, pero, un paso a la vez
:saluting_face:. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah no, te comentaba para que te vengas :)

-- al saxzo: A bueno, siendo asi, pues orale, digo, orale a Dios paque nos lleve
palla. Aunque, debe de estar muy viejita ,no?. :beaming_face_with_smiling_eyes:

-- Danyiel Colin: Mas o menos. Pero mira, cuando te jubiles, aca te rinde mas lo
que te vayan dando

-- al saxzo: Por eso, ve viendo que onda. A mi si me piace la idea, dile a jefa.

-- Danyiel Colin: Le dire. Ya me ha tocado conocer las zonas chetas, las bara y
las feas. Hay de donde escoger

-- al saxzo: Fijate, si tenemos algo, alla se hace doble

-- Danyiel Colin: Si, literal

-- al saxzo: Ahora que tenia que enviar dinero conoci a una senora que trabaja
en banco, ella fue la que me explico de las cuevas, bueno, dice que nunca han
tenido moneda de plata en circulacion, y que las alarmas de plata son caras, en
Taxco es muy barato y es joyeria fina.. Alajas. De plata.

-- Danyiel Colin: O sea, aca en Argentina nunca han tenido moneda de plata?

-- al saxzo: De uso corriente, no. Bueno eso me dijo ella dice que tiene
veintitantos trabajando en banco. Mexico es primer productor de plata a nivel
mundial

-- Danyiel Colin: Curioso dada la etimologia de Argentina

-- al saxzo: Pero es como analogia del mar. Yo pense que todos los paises en un
momento dado tenian moneda de plata y al parecer no.

-- Danyiel Colin: Ameizing. Papos, a donde fuiste para lo del Western?

-- al saxzo: A electra de paso al trabajo, por?

-- Danyiel Colin: Nomas

-- al saxzo: Ya viste el costo de avion?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Y luego que? Conviene o no en pesos argentinos?

-- Danyiel Colin: Ah pero en Argentinos

-- al saxzo: Tienes internet?

-- Danyiel Colin: Datos. Ya casi llego a casa

-- al saxzo: Cuanto tiempo?. Missed voice call. Que paso?. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Hola papos. Sorry. Se nos fue el internet, ya volvio

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/14/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Como va el dia?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Bien, voy a acompanar a Steven al centro a comprar
su compu. No queria ir solo pues lleva todo el dinero en efectivo

-- al saxzo: Si, con cuidado, siempre alertas.

-- Danyiel Colin: Tu que tal papos? Como va todo en el trabajo?

-- al saxzo: Muy bien, como fueron dos semanas de vacaciones esta muy tranquilo.

-- Danyiel Colin: Oh te dieron vacaciones?. Que hicieron?

-- al saxzo: A mi no, pero nuestro clientes si, por eso bajo el jale.

-- Danyiel Colin: Ya veo. Vas a pedir vacaciones ahora en verano?

-- al saxzo: No, pero voy a ir con tus hermanos a una reunion que le van ha
hacer a tu tio Teo.. Es el 28 de este.

-- Danyiel Colin: Okas. Van a CDMX o Michoacan?

-- al saxzo: A Texcoco. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/15/23

-- al saxzo: Hola, como amaneciste?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Bien, ya comenzando a trabajar ayudando a Clau
organizando la escuela de tango. Me ofrecio $200 USD al mes. Es cosa
relativamente sencilla. Asi que esta bien por ahora

-- al saxzo: Ah ok.

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/16/23

-- al saxzo: Hola Oso, como estas?

-- Danyiel Colin: Aqui, ya buscando finalizar el examen de la Academy. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>

-- al saxzo: Cuando lo terminas?. Oye, y las fotos que ibas a enviar ayer?.
<Media omitted>

-- Danyiel Colin: Se estan cargando de hecho. Es que es video. Esta semana. Es
mas, vere si hoy termino todo lo esencial. Para dejar estos dias para dar el
extra

-- al saxzo: Muy bien.. A que hora vas a comer?

-- Danyiel Colin: Acabamo de regresar con despensa. Una milanesa de merlusa

-- al saxzo: Ok. Oye, que padre orquesta en vivo.

-- Danyiel Colin: Sii, fue en un parque

-- al saxzo: Que bien, el Sr. Ya se ve grande.

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/17/23

-- al saxzo: Oso, que de novedades?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Pues sacando un par de trabajitos. Ahorita vamos
al centro para tener mejor internet.. El fin de semana ire a Cordoba, por la
reunion de reencuentro con amigos de la Academy

-- al saxzo: Y que tan lejos esta?

-- Danyiel Colin: Mas o menos lejos. Me llevara en auto Augusto, el amigo que me
guardo las cosas cuando fui a Bariloche

-- al saxzo: Cuantas hrs son?

-- Danyiel Colin: Son 8hr. Mas o menos

-- al saxzo: Pero algo debes cooperar con la gasolina no?

-- Danyiel Colin: Ah si, mitad y mitad le dije

-- al saxzo: Cuantos dias vas ha estar alla?

-- Danyiel Colin: Solo el fin. La idea es hacer parrillada y pasear por ahi

-- al saxzo: Que dia salen?. Donde se van a hospedar?

-- Danyiel Colin: El Jueves, llegar Viernes tempra. En casa de Felipe, tambien
amigo de la Academy. Nos dijo que nos quedariamos ahi. Su casa es grande

-- al saxzo: Salen en la noche?

-- Danyiel Colin: Si. Dice que la carretera esta bien

-- al saxzo: Pues muy atento, no te vayas ha ir durmiendo, necesitas ir
despierto haciendo platica al piloto, no se te ocurra dormir, :saluting_face:
van tu y el?

-- Danyiel Colin: Y su pareja. Yo voy atras de hecho

-- al saxzo: Pues muy despierto y con el cinturon.. Dani, mi Windows no quiere
prender

-- Danyiel Colin: What. Tienes Windows?. Te compraste nueva compu?

-- al saxzo: No la del jale para las laminas. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm

-- al saxzo: Decia algo de reboot. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Dale F12

-- al saxzo: Pero reinicio y aprieto, o como. Me sale esto. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mmm, no te da mas opciones?. En esa pantalla que me mostraste,
decia F12 para "Boot menu"

-- al saxzo: Ya vino el de sistemas dice que el disco duro ya trono

-- Danyiel Colin: Oh ya, con razon

-- al saxzo: :angry_face:

-- Danyiel Colin: Ya se pudo arreglar?

-- al saxzo: Me dice el de sistemas que va a pedir un disco de Estados solido.

-- Danyiel Colin: Si, es de los modernos. Mas rapidos

-- al saxzo: No apenas van a comprarlo tuve que enviar negativos.. Manana te
envio mil bolas, como va lo de Merida?

-- Danyiel Colin: Bien, esta semana hay junta el Jueves. Por Western o BBVA?

-- al saxzo: Western. Conviene mas no?. Para?

-- Danyiel Colin: Definir pasos del proyecto. Si, creo que si. Estuve viendo las
opciones de vuelos en ARS. No sale mas barato, al contrario, hasta mas caro con
todo y dolar blue. Parece que por cuestion de ser vuelo internacional, aplica
tarifa extra si pagas en ARS. <Media omitted>

-- al saxzo: Y cuanto sale si pagas por Bancomer en pesos mexicanos?

-- Danyiel Colin: Eso es en MXN. 13.5k

-- al saxzo: Ah y en pesos argentinos?

-- Danyiel Colin: Casi el doble. Aplicando dolar blue, porque sino, es el
cuadruple

-- al saxzo: Bueno, para cuando necesitas el dinero y cuanto?

-- Danyiel Colin: Puedo comprar el boleto ya

-- al saxzo: Cuanto necesitas, ya es que me dijiste que tenias algo?. Para salir
cuando?

-- Danyiel Colin: Para el 9 de Mayo

-- al saxzo: A DF, cierto?

-- Danyiel Colin: Asi es, Benito Juarez

-- al saxzo: Ya le dijiste a tu tia?. Que cuanto dinero?

-- Danyiel Colin: No aun, primero habia que confirmar vuelos. Serian 14k

-- al saxzo: Y los seis que tenias?. ????

-- Danyiel Colin: Hola papos, sorry por no responder. Pasamos por momento
complicado. Estabamos en un Starbucks estudiando y trabajando, le robaron a
Steven el celular. Intentamos rastrear el celular, ver donde andaba pero no se
pufo. Fuimos a delegacion a poner la denuncia y pues ya. Ahorita estamos en casa

-- al saxzo: Ya descansa, es tarde. Manana nos contaras.

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/18/23

-- al saxzo: Como estuvo la cosa, Oso.. ?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Pues como lo cuento. Estabamos ahi tranquilos,
cada quien en sus cosas. Llega una persona a vendernos calcetines, lo habian
dejado entrar. Steven era el que estaba de ese lado. Nos puso varias muestras,
para que eligieramos si queriamos. Dijimos no gracias. Fue casi en un instante,
yo solo vi que estaba recogiendo su producto. Pero cuando bajo las escaleras,
algo se le activo a Steven, checo y se dio cuenta que no tenia su celular. Belen
bajo corriendo con el. Jahzeel y yo nos quedamos a recoger el resto de cosas
para ir luego con ellos. Pero pues la persona ya le habia corrido, ni siquiera
vieron a que direccion se fue. Dimos la descripcion a los empleados, que las
camaras no estaban grabando, solo era para monitoreo.. Total, fuimos luego a la
delegacion a levantar acta. Y ahi nos tardaron un rato. Dio descripcion de su
telefono, la persona, lugar. Ya de menos, porque casi imposible recuperarlo.
Tenia para seguirlo al celular, pero le quitaron bateria a los pocos minutos

-- al saxzo: A que caray, hay que estar muy al alba. Bueno, como quedamos de los
dineros?. Tienes los seis o los vas ha ocupar en otra cosa o ya los gastaste o
que de cua?. Dime chido, por mi no hay problema pero dime bien.

-- Danyiel Colin: Tome $4k de ahi. Por eso te comentaba que ya tenia para el mes
con el extra que me mandaste

-- al saxzo: Ok, hoy te mando los 14 a bancomer. Necesito tu itinerario de
regreso por fas.

-- Danyiel Colin: De acuerdo, voy

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Deja confirmo un par de cosas.

-- al saxzo: Ok. <Media omitted>. Y el itinerario?. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Hola papos. Aun sigo esperando respuesta de un par de cosas.
El plan basicamente es regresar de CDMX a MTY en auto, con amigos de tango

-- al saxzo: Hola hijito, ya te depositamos el dinero.

-- Danyiel Colin: Pero, los detalles es lo que aun estaba confirmando. Manana
buscare comprar de una vez el vuelo para ya tener eso asegurado

-- al saxzo: Como te fue hoy?

-- Danyiel Colin: Hoy bien, estuve trabajando, tuve una clase de tango a las
3pm. Luego seguir trabajando y ahorita vine a una milonga. Con un amigo que me
recomendo Cris

-- al saxzo: Ay Dani, ya es bien tarde, que tan lejos estas de la casa?

-- Danyiel Colin: Esta de camino

-- al saxzo: Eso que significa, en cuanto tiempo llegas. Es seguro por ahi?

-- Danyiel Colin: Me invito, fui y para mi sorpresa justo ese dia se presentaba
la compania _Reviviendo el tango_. Ya me presento a todos los integrantes, hasta
los  directores. Ahorita estamos yendo a una parrillada con ellos, nos
invitaron. Si, esta es buena zona. Vamos todos juntos

-- al saxzo: Y como te vas a regresar?. Me avisas cuando llegues a casa

-- Danyiel Colin: Sale vale

-- al saxzo: Ok

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/19/23

-- al saxzo: Dani, donde andas?. Missed voice call. Missed voice call. Missed
voice call. Missed voice call. Missed voice call. Todo ok?

-- Danyiel Colin: Hola papod. Papos. Si, todo ok. Se me habia ido la bateria

-- al saxzo: A poco apenas llegaste?

-- Danyiel Colin: No, no

-- al saxzo: Ay, Oso bueno, cuidate mucho y marcale a la jefa.

-- Danyiel Colin: Solo que nos levantamos temprano porque acompane a Jahzeel a
primera hora al Western

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: De acuerdo, le mando mensaje. Y regresamos y me volvi a dormir
un rato. Todo en orden en casa?

-- al saxzo: Si, hijito todo ok.

-- Danyiel Colin: Ahi me comentaba mais del reloj que se habia comprado

-- al saxzo: Si, le mide sus superpoderes. Oso, como vas con el itinerario?

-- Danyiel Colin: 3500USD al mes, el proyecto de Merida. Empiezo en Mayo. Este
primer contrato sera por proyecto de 3 meses. De salir con exito se buscaria
extender

-- al saxzo: Son 70 k bolas, esta bien, ya cerraste contrato?. Es menos
impuesto?

-- Danyiel Colin: Me pagarian en criptos, asi que no pasa por impuestos. Como es
full remoto

-- al saxzo: Pero como lo conviertes a moneda

-- Danyiel Colin: Ah eso no es complicado. Al menos no en Mexico. En Binance
esta la opcion P2P (Peer to peer), venderle tus criptos a otro usuario. Tu le
transfieres las criptos y el te deposita a la cuenta asignada. Ya lo he hecho
varias veces antes, es seguro. Ahora que, le estoy preguntando a Karlo si le
sabe. Porque como no pasa por impuestos ni haciendo, a ver si no salta la
tarjeta BBVA

-- al saxzo: See.. O me los depositas a mi, en un momento dado puedo decir que
es pago de prestamo o algo, y ya yo te lo doy en efectivo. Ya le dijiste a tu
tia si te puede recibir ora que  regreses?. Que paso con el itinerario?

-- Danyiel Colin: 1. Mayo 6: termina mi arriendo del actual AirBnB

-- al saxzo: Ok, buenas noches.

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/20/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Hola papos, me invitaron a dar un seminario de programacion en
la Iberoamericana :D. Seria el 8 y 9 de Junio

-- al saxzo: <Media omitted>. Felicidades

-- Danyiel Colin: You deleted this message. Por parte de los de Parity. <Media
omitted>. Agarre una oferta y tendre hasta para declarar equipaje. Asi que puedo
llevar cosas extras por si me encargan

-- al saxzo: Y que puedes traer que sea chevere, y te mando dinero , opciones..
Para tus hermanos y la jefa

-- Danyiel Colin: Pues no se, si quieren envase de mate. O irme yo a las tiendas
de antiguedades. Hay muchas por aca, si quieres te busque monedas. Ya conclui de
tomar clases de danza por ahora. Asi que estare mas libre para esas otras
salidas

-- al saxzo: Si cosas asi, comprale algo a tu tia. Carne seca de alla esta muy
cara?

-- Danyiel Colin: Mmm, no creo. De hecho, aqui el pollo esta mas caro que la
carne de res

-- al saxzo: Si, cosillas asi, no muy bromosas pero chiras, al rato te deposito
por weste.. Como cuanto, para un detalle a tu abue y asi.

-- Danyiel Colin: Mmm, por decir un envase de mate esta en 150MXN. Uno regular

-- al saxzo: Y el paquete de mate?

-- Danyiel Colin: Ah es nada, 35MXN. Aqui es de la canasta basica. Como comprar
tortillas, casi casi

-- al saxzo: Uhhhhoralassss!!!! Dani.. Sobres, sobres. Ora que te des una vuelta
saca fotillos, para ver que hay, me imagino que en Cordoba, tambien habra
cosillas.

-- Danyiel Colin: Si, me dare una vuelta por ahi. Viajo hoy en la noche. Como me
queda algo retirado me voy en una hora

-- al saxzo: Sales a Cordoba en una hr? O a casa de tu amigo?

-- Danyiel Colin: No, no. O sea salir de la casa. Me hago una hora de Villa
Devoto (donde vivo ahorita) hasta Retiro (donde esta la central de camiones).

-- al saxzo: Pero, no que te ibas con un camarada?. Ya no se pudo o como?

-- Danyiel Colin: Ah ya, si. Hubo cambio de planes. Y ya no pudo. Asi que compre
pasaje

-- al saxzo: Y con los amigos que vas a llegar si se mantuvieron en recibirte?

-- Danyiel Colin: Si, eso si

-- al saxzo: Manana, a que hora llegas a Cordoba?

-- Danyiel Colin: El que me iba a llevar es Augusto. Me pago el pasaje con su
tarjeta y luego le pague en fisico. El que nos va a recibir es Felipe

-- al saxzo: Y como andas de fondos?

-- Danyiel Colin: 7am. Felipe ira a dejar temprano a su hija a la escuela y de
ahi me dira camino a su casa. Como el tiene que trabajar hasta medio dia, dare
una vuelta por ahi. Bien, en teoria deberia alcanzarme hasta fin de mes lo que
tengo. Porque lo de Cordoba ya lo habia apartado desde antes. Ya llevabamos
meses planenando la reu

-- al saxzo: Bueno, me mantienes al tanto, ok?. Pasame la direccion de donde vas
ha llegar.

-- Danyiel Colin: Sale, se la pido a Felipe

-- al saxzo: Ya saliste Oso ju?

-- Danyiel Colin: Yess. Esperando el tren

-- al saxzo: Oh, en tren, es mas economico que el camion?. Pero, si, aun no
tienes la direccion, como vas ha llegar?

-- Danyiel Colin: O sea, ire de Villa Devoto a Retiro en tren, y de ahi abordare
el camion.

-- al saxzo: Eso, cuanto tiempo es?

-- Danyiel Colin: Eso manana tempra

-- al saxzo: Ay osito, bueno.

-- Danyiel Colin: Llego en 40min a la terminal, luego son 10hr de viaje en
camion. El tren se va por toda la periferia de BA

-- al saxzo: Pero es el mismo boleto, como transbordo, o son diferentes?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Diferentes

-- al saxzo: Oye, que el dollar ya se fue a 440?

-- Danyiel Colin: En efecto. Te digo que la inflacion se vive en tiempo reak.
Real

-- al saxzo: Aqui se mantiene 18.60 crees que conviene comprar?. A ti te salio
en el aeropuerto a 19.40 verdad?

-- Danyiel Colin: Yess. Yo creo que si. Es buen precio. Aunque, cabe aclarar que
ultimamente he estado viendo varias noticias sobre que ha ido comenzando un
proceso de des-dolarizacion. No es que se vaya a ir en picada, pero si puede
explicar por que ha estado bajando (excepto en Argentina, su terrible economia
consigue anular cualquier bajada del dolar)

-- al saxzo: Chetos, que cosa.. <Media omitted>. Fijate la otra vez te dieron 22
y ahora 23, que cosa no?

-- Danyiel Colin: Ameizing

-- al saxzo: See. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Gracias papos

-- al saxzo: Ya estas en el camion verdad?

-- Danyiel Colin: Asi es

-- al saxzo: <Media omitted>. Bueno, tienes para ver movies?. Cuidate mucho,
manana me vas informando

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. No, fue viaje economico. De Retiro-BA a
Cordoba si es buena distancia. Casi como de MTY a CDMX. Bueno, igual como a
Guanajuato. Ya nos adentramos a provincia. Me quedo sin senal

-- al saxzo: Oh, bueno, trata de descansar, llevaste algo para ir botaneando?

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/21/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Hola, ya llegue :). location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=-31.422192,-64.1759012)

-- al saxzo: Que bueno Oso, ya te pasaron la direccion?. Como sea, no estaria
mal que indagues, donde podrias hospedarte el n caso de que por alguna razon no
puedan hospedarte.. Me informas, ok?

-- Danyiel Colin: Si papos

-- al saxzo: Averigua donde esta el Western Union.

-- Danyiel Colin: El va a pasar por mi al centro a mediodia. Tiene auto

-- al saxzo: Ah, correcto.. En que parte del centro?

-- Danyiel Colin: Me dijo le avisara. Voy a recorre la ciudad un rato primero.
Tengo tarjeta SUBE que funciona con los colectivos de toda Argentina

-- al saxzo: Ok. Desayuna.. Y cuida mucho tu celular, alla les da mucho por
robarlos.

-- Danyiel Colin: Yess, esa ya me la se

-- al saxzo: Ya desayunaste?

-- Danyiel Colin: Si, ando caminando por CU

-- al saxzo: Ok, con cuidado, manda pitchurs.. A que hora vas a ver a tu compa?

-- Danyiel Colin: Como a las 3pm

-- al saxzo: Ya quedaron en donde?

-- Danyiel Colin: No aun. Aunque creo mas posible es que me vaya en bondi. Me
comento su esposa usaria el auto. Entonces podia ser ahora, pero queria seguir
recorriendo

-- al saxzo: Que es bondi.. Ya viste donde hay Western Union?. Ya viste otra
opcion para hospedarte?

-- Danyiel Colin: El me dijo que no hay problema

-- al saxzo: [booking.com](https://www.booking.com/Share-YvYU8X). Como sea, hay
que esperar lo mejor pero estar preparados para lo peor, nada pierdes con tener
plan b, investiga donde hay Western. Cuanto tienes en efectivo?

-- Danyiel Colin: Tengo 10k

-- al saxzo: Bueno busca western,  por si necesitas ahi tienes 23k. Todavia
tienes algo en tu tarjeta?

-- Danyiel Colin: Yes

-- al saxzo: [g.co](https://g.co/kgs/uWdr1T). 8820483441. Clave de envio. Saca
dinero temprano, no te esperes a que llegue la tarde.. Oso, Oso, como va la
cosa?

-- Danyiel Colin: Hola. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. Ando por la facultad de Ciencias

-- al saxzo: A que hora vas a ver a tu compa?. Ya sabes donde esta el Western
Union?. Oso, ya se esta haciendo tarde, resuelve si si te van a hospedar, segun
dijiste que a las tres ibas a ver a tu compa, asegura el hospedaje.. Oso, como
va la cosa?. <Media omitted>. Ya viste a tu valedor?

-- Danyiel Colin: Voy en bondi. Si, si es seguro

-- al saxzo: Ok, luego me pasas la direccion. Espero hayas sacado dinero para
cooperar con algo en la casa, cuidate mucho y avisame cuando ya estes en la
casa.

-- Danyiel Colin: location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=-31.299522399902344,-64.23406982421875).
Chacras de la villa. Familia Giusti-Manzano. Av del centro 287, Villa Allende
287

-- al saxzo: Ok, cuidate mucho, espero les lleves pan o algo.

-- Danyiel Colin: Los locales dijeron que ellos traian todo. Ya luego nos
dividimos para la cooperacion

-- al saxzo: Ok.. Si sacaste mas dinero?

-- Danyiel Colin: No aun, sigo en bondi de camino

-- al saxzo: Cuanto te falta para llegar, esta lejos no?

-- Danyiel Colin: Yep, del centro si

-- al saxzo: Ya llegaste a la casa de tu amigo?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Si, ya casi

-- al saxzo: No inventes, esta lejisimos, como en cuanto tiempo?. Comiste algo?

-- Danyiel Colin: Una media hora. Si, en el centro de CU. Ahi vendian comida
bara

-- al saxzo: Y te van a ir a recoger o de ahi bajando te del bondi cuanto mas es
a su casa?

-- Danyiel Colin: Es una cuadra. Vive en una colonia privada

-- al saxzo: Ah, ok, esta re lejos es como del DF a zitacuaro.

-- Danyiel Colin: Si vive algo retirado

-- al saxzo: Y los demas van a llegar ahi tambien?. O se van a mover a otro
lado?. A que hora es la reunion?

-- Danyiel Colin: Manana de hecho. Todos ahi. En su casa sera la reunion

-- al saxzo: Ya llegaste?. Si te dieron bien la direccion, ya te tardaste mucho
no?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Ya llegue, todo bien

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Tiene otras varias libres para el resto que
llegara

-- al saxzo: Que gusto que estes bien, se comedido y limpio.

-- Danyiel Colin: Si papos. Tengo algo que contarte. Me intentaron asaltar. Yo
llevaba el celular y computadora en la mochila. Ni tiempo me dio a entender lo
que me gritaban porque se fueron directo a los golpes. Fue entre dos, me intente
proteger la cara pero sin mucho exito. Salieron vecinos y se fueron, solo me
dejaron cosas regadas al piso.. Yo estoy bien, ya fui a medico y no hay ninguna
fractura. Solo es hinchazon superficial. No llevaban navajas, es lo bueno.

-- al saxzo: Hay hijito, lo bueno es que estas bien, te golpearon mucho?

-- Danyiel Colin: Si, mas o menos

-- al saxzo: Tomate un antiinflamatorio echate un bano, trata de descansar.. En
donde te pegaron mas, en tu cara o en el cuerpo.. Te pegaron en la cabeza?

-- Danyiel Colin: Ya me bane. Cenamos empanadas. <Media omitted>. En la cabeza

-- al saxzo: Estas muy adolorido?. Ay, hijito, cuando te regresas a CABA?. Con
puro punetazo o con algo?. Te tiraron?

-- Danyiel Colin: Si, el que me llego por atras me jalo para atras al tiempo que
el de enfrente me pegaba

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/22/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Hola hijito, como amaneciste, pudiste poner agua salada en tu
cabeza y rostro? Estas menos inflamado?

-- Danyiel Colin: Hola papod. En alguna zonas se desinflamo un poco. Al rededor
del ojo si se me hincho mas

-- al saxzo: Si pudiste poner agua con sal?

-- Danyiel Colin: Si. <Media omitted>

-- al saxzo: Tu como te sientes?

-- Danyiel Colin: Fisicamente, bien. En varias posturas no siento nada. Solo al
tocar el rostro duele o masticar. Al caminar de repente un poco mareado, supongo
es porque casi todos los golpes los dirigieron la cabeza.

-- al saxzo: Bueno, disfruta, no te esfuerces mas de lo necesario y sigue con
los panos con sal. Cualquier cosa que necesites me avisas. El tiempo para que
pudieras reflejar algo grave ya paso, vas ha estar bien. Cuidate mucho.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Hola papos, como va la cosa?. <Media omitted>

-- al saxzo: Bien hijito, como te sientes?. Todos ellos son de academia?

-- Danyiel Colin: Sip. Todos ellos son muy buenos amigos. El de barba es Felipe,
el que nos recibio en su casa

-- al saxzo: Que alegria, estas muy adolorido?

-- Danyiel Colin: Cuando estoy quito no. Pero si me intento acostar o levantar,
el cuello si me moleta, duele un poco.. Rascarme la cabeza algo, porque hay
varias zonas que estan sensibles

-- al saxzo: Si, se te ve muy inflamada la cara, sigue con los lienzos de sal,
manana a que hora sales de ahi?

-- Danyiel Colin: Manana sale el bus a las 9pm. Felipe me llevara al centro

-- al saxzo: Es importante que saques dinero y des tu
parte.:slightly_smiling_face:. Manana te deposito mas dinero. Te sacaron
radiografias?. Ya se acabo la reunion?. No vayas a estar muy pegado al celular

-- Danyiel Colin: Ah si tenia listo dinero para dar mi parte, no problem. En BA
voy a buscar ir a otro doctor. Aqui en Cordoba intentamos ir pero no parece
brillar or su atencion medica. No, me vine un ratito a la compu. Estan jugando
ping-ponh

-- al saxzo: Pues trata de estar con ellos, de eso se trata, ya al rato podras
descansar, el cuello te duele porque te golpearon tambien ahi, pero poco a poco
vas ir sintiendote mejor

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: Ya vas a dormir, descansa, manana estaras mejor

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/23/23

-- al saxzo: Como amaneciste Oso?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Ya mejor. Algo recuperado. <Media omitted>

-- al saxzo: Como siguio el cuello?

-- Danyiel Colin: Poco entumecido y algo de molestia, pero mejor

-- al saxzo: Que bueno, tal vez te ayude si compras un soporte de cuello,
cuestan como 200. A que hora sale tu camion?

-- Danyiel Colin: A las 11pm, Felipe me llevara :)

-- al saxzo: A que hora salen de su casa?. Toma tiempo.

-- Danyiel Colin: A las 10pm

-- al saxzo: No se te vaya a hacer tarde.. A poco hacen una hora?

-- Danyiel Colin: O sea, el autobus sale a las 11. En lo que llegamos y estar
unos minutos antes

-- al saxzo: Por eso. En cuanto tiempo llegan?

-- Danyiel Colin: Como 30min

-- al saxzo: Ah, ok. Agradece mucho.. Mira este, que opinas?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Peligroso para el cazo

-- al saxzo: See. Si la roca le pega al cazo o el cazo a la roca en todo caso es
malo para el cazo.

-- Danyiel Colin: En efecto

-- al saxzo: Ya estas en la terminal?

-- Danyiel Colin: Nop. Aun hay tiempo

-- al saxzo: Ok. Ya estas en la terminal?

-- Danyiel Colin: Yess. You deleted this message. Es a las 23:30

-- al saxzo: Ah, que bien, aprovecha y comprate algo para botanear, ya ves que
esta largo el tiro y una aguita, como te sientes?

-- Danyiel Colin: Bien, dentro de lo que cabe

-- al saxzo: Como sigue el cuello?

-- Danyiel Colin: Mejor

-- al saxzo: Como te la pasaste? De que hablaron?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Jugamos basket en la manana. Yo y Mateo

-- al saxzo: Y como te fue?

-- Danyiel Colin: Si me acuerdo aun. Bien, super. Ese mes que nos vimos a diario
y sufrimos hombro a hombre entre todos resolviendo las tareas, si creo lazos de
algun modo. Nos la pasamos hablando buena parte de computadoras, programacion,
matematicas. Nos encanta

-- al saxzo: Que bueno hijito, ya llego tu camion?

-- Danyiel Colin: Sip. Ya estoy dentro. <Media omitted>

-- al saxzo: Excelente.. Este tampoco r

-- Danyiel Colin: Nop, es bara

-- al saxzo: <Media omitted>. Si llevaste algo para comer?

-- Danyiel Colin: Una empanada

-- al saxzo: Y agua?

-- Danyiel Colin: Tambien tengo en mi botella azuk. Azul

-- al saxzo: Muy bien, hace frio?

-- Danyiel Colin: Poco, adentro del bus no

-- al saxzo: Haz un rollo con tu camisa y pontelo alrededor del cuello para que
no te vayas a torcer.. A que hora llegas manana?

-- Danyiel Colin: 9am mas o menos

-- al saxzo: Bueno, avisame cuando llegues.

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/24/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Okas

-- al saxzo: Hola hijo, ya llegaste?. En cuanto tiempo llegas a la casa?

-- Danyiel Colin: No aun. Se retraso un poco, pero va bien. location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=-34.644303,-58.459236). En tren,
como 50min

-- al saxzo: Ok, con cuidado.. Ya estas en casa?

-- Danyiel Colin: Si, ya casi

-- al saxzo: Ya llegaste?

-- Danyiel Colin: Si, todo en orden

-- al saxzo: Como sigue tu ojo y el cuello?. Hay una farmacia cerca?

-- Danyiel Colin: Cuando estoy erguido mejor el cuello. Ojo y pomulo izquierdo
duelen al gesticular

-- al saxzo: Trata de conseguir manzanilla y sal de mar y haz tus lienzos de
agua tibia.. Crees que sea necesario ir al dr.?. Sana tus heridas, caballero
andante

-- Danyiel Colin: Si, reposar un poco. Creo que no

-- al saxzo: Como va la cosa Oso?

-- Danyiel Colin: Hi. Todo tranqui.
[instagram.com](https://www.instagram.com/reel/CocqzmbNQAn/?igshid=MDJmNzVkMjY=).
Mira, salgo al fondo agarrando el barandal

-- al saxzo: Mandamelo en warts me pidio que me registre y me aburri pide muchos
datos. Como sigues Oso, ya comiste?

-- Danyiel Colin: No te abre desde el cel? Se supone debieras poder verlo aun
sin cuenta. Es que no es mio el video

-- al saxzo: Ah, ok. Ya lo vi, bailan excelente, eso donde fue?

-- Danyiel Colin: Una milonga conocida, se llama la Viruta

-- al saxzo: Pudiste conseguir sal o manzanilla?

-- Danyiel Colin: Nop

-- al saxzo: Pues con cualquier sal, ya te desinflamante?. Desinflamaste

-- Danyiel Colin: Eso si. Ya ahorita pronto a descansar

-- al saxzo: Andale pues hijito, ya es muy tarde

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/25/23

-- al saxzo: Oso, como amaneciste?

-- Danyiel Colin: Dos tres. Todo tranqui

-- al saxzo: Como va lo del jale, lo de academia y lo de tus profes?. Osoo, que
dime!!!

-- Danyiel Colin: Hola papos. Estabamos en el hospital, esperando. Sorry.
Proyecto: Esta semana otra junta, pero ahora para presentarme ante el manager

-- al saxzo: Ya tu cara como se ve, la junta es videollamada?

-- Danyiel Colin: Llamada sera, no estoy seguro si pedira abrir camara

-- al saxzo: Que te dijo el dr ?

-- Danyiel Colin: Aun no nos atienden, mucha gente. Es como el IMSS. Capaz hasta
en 3 horas mas. Asi que nos salimos y fuimos a comprar despensa

-- al saxzo: Quien te acompano?. Te duele algo o que te hizo ir al dr?

-- Danyiel Colin: Pues revision general, por si acaso. No ha habido una molestia
en particular nueva. Y la consulta es gratuita. Steven y Belen.
[youtube.com](https://youtube.com/shorts/DnLjHW5nI5M?feature=share)

-- al saxzo: Pero, y los trips?, A poco uno se tiene que suscribir?, No, noo,
que eso, que de los secretos, como el mago enmascarado.. Ya te atendieron?

-- Danyiel Colin: No, ese fue solo como resumen. Para poder entender y saber a
que categoria pertenecen diversos tipos de trucos. Nos terminamos volviendo a la
casa, resulta que ni traumatologo habia hoy. Buscariamos ir en estos dias de
nuevo

-- al saxzo: Ok, Oso. Trata de ir poco a poco haciendo movimientos de cuello..
Que de novedades Oso, que el dollar esta en 500????

-- Danyiel Colin: Asi es. La inflacion se desato como loca. Imagina, cuando
llegue estaba a 330ARS

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/26/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Y como notas a la gente, cuanto ha subido la canasta basica?

-- Danyiel Colin: No se, es raro. La gente es como si ya estuviera acostumbrada.
En otros lados una inflacion asi ya habria provocado manifestaciones violentas.
Aqui en su marchar literal solo llevan pancartas, tocan instrumentos, un par de
grafitis pero nada mas. Al menos en capital, no hay gas pimienta, ni represion
policial. Donde si hubo, fue pero en Rosario, provincia al norte. Pero porque
dos ninos fallecieron por peleas entre pandillas, fuego cruzado. Ahi si se puso
algo violento. Pero protestas a causa de esto, no veo. Algo que "protege" la
canasta, es que no consumen tantas cosas importadas. Cultivan mucho en suelo
argentino. Pero la consecuencia basicamente, es que Argentina es un agujero
negro para los locales. No pueden salir sino con gran dificultad. Les cuesta
mucho comprar un boleto de avion

-- al saxzo: Es que no entiendo, 2019 40 pesos argentinos por dollar hoy 500

-- Danyiel Colin: Si, nadie lo entiende

-- al saxzo: 2019 20 pesos mexicanos por dollar hoy 18.60

-- Danyiel Colin: Y recordar que este es el nuevo-nuevo peso argentino. Ya van
dos veces que quitan ceros. Ahora va a salir el billete de 2k, 5k y 10k me
parece.

-- al saxzo: Que mal.. Como seguiste?

-- Danyiel Colin: Mejor. Ya mas desinflamado

-- al saxzo: El hombro?

-- Danyiel Colin: Mejor, molesta un poco solo si cargo cosas pesadas. Ayer nos
paso en la despensa. Tomamos cosas e ibamos calculando el precio. En lo que
llegamos a la caja, ya habia subido de precio. Varias tiendas tienen eso. Ponen
precio "aproximado" pero la caja registradora calcula en tiempo real el precio.
Los restaurantes y negocios pequenos usualmente no hacen eso. <Media omitted>.
Mi vuelo

-- al saxzo: <Media omitted>. <Media omitted>. Le vas a pedir posada a tu tia?.
O ya le dijiste?

-- Danyiel Colin: Oh cierto, con esto que sucedio se me habia pasado. Le
preguntare si tiene posibilidad

-- al saxzo: Pus sobres.. Ya quedo el bussines

-- Danyiel Colin: Sip, ya me dijo que sobres. Me mande mi vuelo por cualquier
cosa

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/27/23

-- Danyiel Colin: Papos, a quienes quisieras le lleve regalo? Obvio a mi tia
Alice, Isra, Fer, Teo. Me dices quienes mas, y me mandas para yo programarme y
la proxima semana ir a comprarles cositas.. Ahorita ya tambien estoy yo un poco
a la carrera concluyendo varias cosas. Entonces asi me organizo

-- al saxzo: Muy bien hijito.. <Media omitted>. Como va la cosa?. Como viste el
cambio ?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Mmm. <Media omitted>. $240 pesos quedaron perdidos
en el cambio. Digo, no fue tanto. Es que al haber sido tan rapida la
desvalorizacion del ARS respecto al dolar, quizas otras monedas no tuvieron
tiempo de ajustarse igual. No se. Si estuviera equiparado, debieron haber
mandado 55950 ARS. Pero bueno, entonces con eso veo que les voy comprando

-- al saxzo: Ok.. No,no,no y no, algo anda mal!!, Yo envie 2000 ok? Es decir 100
dlls. Si el dllr blue esta en 470 entonces me ltiplico 100 x 470 = 47000 y te
llegaron 49700. Por que esta mal?. Ya duermete brujillo, ya es bien tarde

-- Danyiel Colin: Mmm. Ya veo

-- al saxzo: Estuvo bien, no?

-- Danyiel Colin: Yep

-- al saxzo: Ya lo ves Oso. Por que estas despierto tan tarde?

-- Danyiel Colin: Programando un poco

-- al saxzo: Ya descansa, como te has sentido, la semana paso de rayo?

-- Danyiel Colin: Yep. Ya es Jueves. Se me fue volando

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/28/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Como va la cosa hijito?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Todo tranqui, ya fui a cobrar. Estudiando y
trabajando, ahora si ya hay buen material para trabajar

-- al saxzo: Ya te contrataron?

-- Danyiel Colin: Uno de los companeros de Polkadot, Felipe el que nos invito a
su casa, es experto en cyberseguridad. Sabe un buen, mucho. Salio que hay una
oportunidad para desarrollar software de cyberseguridad para Blockchain, te dan
fondos para echar a andar un proyecto. Y nos dijo que si queriamos (a Mateo, con
el que juegue basket y a mi) nos podia dar guianza. Viene bien, porque se
complementa con lo que estare haciendo de la Wallet Digital (el proyecto con
Adrian, de Merida). Si, formalmente empiezo en Mayo

-- al saxzo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/29/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin:
[danescher98.github.io](https://danescher98.github.io/ShortStories/1_SalaConAlfombra/).
Hi, mira le hice pagina web a mis cuentos :)

--------------------------------------------------------------------------------


## 4/30/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Oso, buenos dias.

-- Danyiel Colin: Hola papos

-- al saxzo: Hola hijito, como va la cosa?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Bien, estamos buscando donde alquilar. Ya el
miercoles tenemos que desalojar, el dueno termino diciendo que no podia
extendernos alquiler

-- al saxzo: Y como andas de fondos?. Quien se va a mover, todos?

-- Danyiel Colin: Yep. Todos nos moveremos

-- al saxzo: Y fondos?

-- Danyiel Colin: Solo ocuparia para 4 dias, ya salgo el Lunes

-- al saxzo: Pero cuanto necesitas?

-- Danyiel Colin: Aun estamos buscando donde

-- al saxzo: Me avisas

-- Danyiel Colin: Sale. Como todo en casa?

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/1/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Ya me voy a dormir en el sofa que te dejan cuando vienes. Ya
duermete Oso.

-- Danyiel Colin: Fueron $700 por 5 dias, los que me faltan. Manana comenzamos a
mover cosas.

-- al saxzo: Te los envio a tu cuenta o por Western?

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/2/23

-- al saxzo: location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=25.6873727,-100.3298399)

-- Danyiel Colin: Que es esa direccion?. Western
:folded_hands_medium-light_skin_tone:, para pagarle en fisico

-- al saxzo: Muy bien, ahora que regrese a casa te los envio, y como andas de
dineros.. Cuando ibamos llegando.

-- Danyiel Colin: Oh ya. Bien papos

-- al saxzo: Que aparte de esto cuanto mas necesitas?

-- Danyiel Colin: No creo mucho mas. Si me pudieras mandar 1000 (o sea los 700 y
otros 300), creo seria ok

-- al saxzo: No andes apretado. Te voy a enviar 1500 pesos mexicanos.. Cuando se
cambian?. Ya se cambiaron?. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Hola papos. Si, ya comenzamos a mover algunas cosas. De
acuerdo

-- al saxzo: Sale vale. <Media omitted>. Missed voice call. Oso, todo bien?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Si. Ya casi todo listo

-- al saxzo: Ok, mantenme al tanto.

-- Danyiel Colin: Si papos. Ya llegaron a MTY?

-- al saxzo: Claro, desde temprano, pus no te dije que saliendo del jale te
depositaba?

-- Danyiel Colin: Ah cierto, no capte esa

-- al saxzo: Ya todo listo para mudarse manana?

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/3/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Yep

-- al saxzo: A que hora se cambian,?

-- Danyiel Colin: Ya estamos en eso. Moviendo cosas, nos quedo a dos cuadras de
donde estabamos. Bien cercano

-- al saxzo: Ok. Ya se acomodaron?

-- Danyiel Colin: Mas o menos, falta comprar despensa

-- al saxzo: Ya sacaste tu dinero?. Como andas?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Si, estoy en casa. Todo bien

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/4/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Que hay hijo, como va la cosa?

-- Danyiel Colin: Hi :). Me acompana Steven

-- al saxzo: Cuidense mucho, muy pilas ok?

-- Danyiel Colin: Sale vale papos. Ahora voy a Migraciones para revisar mi
status

-- al saxzo: Status de que?

-- Danyiel Colin: Solo piden al salir como un documento de que todo ok. O sea,
que no hiciste nada malo o asi.

-- al saxzo: Ah, Meno.. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Un rabino?

-- al saxzo: No, un vigilante.

-- Danyiel Colin: Oh ya. Mira:
[danescher98.github.io](https://danescher98.github.io/). Esta es mi web, ya va
funcionando. El diagrama tiene links a mis otras paginas, donde estara el
contenido de todas las notas que he tomado a lo largo del tiempo

-- al saxzo: Este para que es Oso?

-- Danyiel Colin: Son mis notas. El de ```Tutorials``` es el unico que aun no
tiene contenido

-- al saxzo: Ah, ok.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/5/23

-- al saxzo: Como va la cosa Dani?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Ya hice el asunto en Migraciones. Me cobraron 600
MXN. Ya todo ok

-- al saxzo: Como andas de dineros?

-- Danyiel Colin: Mas o menos, yo digo que bien

-- al saxzo: Oye, entonces tu itinerario cambio, tienes alojamiento hasta el dia
de tu regreso verdad?

-- Danyiel Colin: Como cambio? Si tengo hasta salir de Argentina

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ah bueno, un poco. Mi vuelo sera el 8. Ahi si tengo hospedaje.
Lo de mi amigo en La Plata ya no se concreto :/

-- al saxzo: Ya lo ves, bueno cuidate mucho, si se te atora la carreta me
avisas.. Oye, entonces ya estas contratado con el proyecto Merida?

-- Danyiel Colin: Estoy dentro del proyecto, eso si ya seguro. Aun no inicio tal
cual a trabajar

-- al saxzo: Ah, ok. Me dijiste que era oficial iniciando Mayo

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/6/23

-- al saxzo: Hola hijito, como va el dia?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Buscando donde hay una lavanderia porque ayer
colgue mi ropa, medio se secaba, sali y en eso empezo un aguacero. Toda se mojo
de nuevo y con el clima que hay, no creo se seque para el Lunes

-- al saxzo: Muy bien, con cuidado.

-- Danyiel Colin: Y por alla que tal va todo?

-- al saxzo: Bien, manana vamos a ir a el centro a una presentacion de una amiga
de Laisa, creo que baile regional.

-- Danyiel Colin: Ah ya, si me conto

-- al saxzo: Cuanto haces de donde estas al aeropuerto?

-- Danyiel Colin: Mira, este duo se ha dedicado a rescatar el genero bolero,
escribiendo nuevas canciones: [youtu.be](https://youtu.be/xV9mqKWBqaw). Una hora
y media. Creo mi compu ya va a dar de si. Me anda dando toques. Le voy a poner
de mientras cinta aislante en los bordes

-- al saxzo: Bueno pues para ver una con el senito ora que vengas.

-- Danyiel Colin: Capaz tiene reparacion. Espero

-- al saxzo: Como sigues de la cara?

-- Danyiel Colin: Ya mejor, el derrame ocular ya casi no se nota. Y moretones ya
tampoco

-- al saxzo: Y nos nca mandaste fotos  eh.

-- Danyiel Colin: Como?

-- al saxzo: Pues si de tus viajes y eso

-- Danyiel Colin: Sorry. Pues no he tomado tantas fotos. La vdd. <Media
omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>.
<Media omitted>. <Media omitted>. <Media omitted>. Estas son algunas de las que
he tomado

-- al saxzo: Ya tienes los detalles que vas ha regalar?

-- Danyiel Colin: Algunod. Manana saldre de nuevo

-- al saxzo: Hoy vas ha salir en la noche?

-- Danyiel Colin: No. Me quede en casa

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/7/23

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: Que bueno hijito, ten listo todo a tiempo.. Entonces vas a estar 9
y 10 con tu tia?

-- Danyiel Colin: Mas o menos

-- al saxzo: Hoy vas a salir?

-- Danyiel Colin: No, no creo. Sigo sin zapatos. Hoy sali a caminar solo aqui
cerca

-- al saxzo: Ay Oso, manana a que hora te los dan?. No se te vaya a hacer tarde.

-- Danyiel Colin: Temprano voy por ellos, 9am. Equis de, es a las 5:50am el
vuelo. Ya empacando maletas, no se por que me confundi

-- al saxzo: Como te vas a ir al aeropuerto?

-- Danyiel Colin: En Uber. Lo tomo en 1 hora. Ya termine de empacar

-- al saxzo: Quien va a ir por tu ropa?

-- Danyiel Colin: Ah me la dieron ayer. Ese mismo dia. Mis tenis son los que ya
fueron. Esos estaban para el Lunes

-- al saxzo: Nadie puede ir por ellos?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Esa foto les tome hace 3 semanas

-- al saxzo: Buena usada, con que te vas a venir

-- Danyiel Colin: En sandalias

-- al saxzo: Porque no usas los zapatos de tango?

-- Danyiel Colin: Porque los voy a echar a perder

-- al saxzo: Pues usa los s viejos

-- Danyiel Colin: Mmm

-- al saxzo: En cuanto tiempo sales?

-- Danyiel Colin: 50min, aprox

-- al saxzo: Appor que tan pronto?

-- Danyiel Colin: Me hago una hora hasta el aeropuerto, casi. El embarque inicia
a las 4:50

-- al saxzo: Acuerdate de que como te ven te tratan no vayas a parecer
indigente.. Ahi grenudo y con chanclas. Bueno, ya prepara todo, no se te vaya a
olvidar nada. Dinero, identificacion, documentos de buena conducta, boletos,
tarjetas, preparate bien

-- Danyiel Colin: I know. Ya todo listo :smiling_face_with_sunglasses:

-- al saxzo: Bueno, nos comunicamos en dos horas, a ver que.

-- Danyiel Colin: Sale vale

-- al saxzo: Oye, no me acuerdo cuanto tienes en tu tarjeta?. Viste el vuelo de
Mexico a nuevo leon?. Ah, que vas a venirte en camion, perdon.

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Que cuanto tienes?

-- Danyiel Colin: Unos 1000

-- al saxzo: Ok, manana te mando.

-- Danyiel Colin: De acuerdo

-- al saxzo: Ya estas en el aeropuerto?

-- Danyiel Colin: Yep. <Media omitted>. En Argentina es el unico lugar donde me
parece aceptable comprar Starbucks. Como me sale a menos de mitad de precio por
el dolar blue

-- al saxzo: Ok. En cuanto tiempo sale tu :small_airplane:

-- Danyiel Colin: En dos horas. Digo, 3 horas. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/8/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Donde andas Oso?

-- Danyiel Colin: En Ecuador, por error me sali del avion. Ya estoy de nuevo en
fila. Todo ok

-- al saxzo: Fila para llegar a donde. Yo no se que carambas hacia el avion en
Ecuador, no indicaba que tuviera escala ahi.. Oso, donde estas?

-- Danyiel Colin: Hola, ya en Costa Rica. Estoy pasando Inmigracion

-- al saxzo: Ok. Hola, donde andas?

-- Danyiel Colin: Hola papos, en Costa Rica. Esperando a que inicie el abordaje.
En unas 3 horas mas

-- al saxzo: Que te bajaras afecto mucho tus horarios? A que hora vas a llegar a
San salvador

-- Danyiel Colin: Mmm, como?

-- al saxzo: No dices que te bajaste en Ecuador?

-- Danyiel Colin: Si, pero luego de ahi parti a Costa Rico, donde estoy ahora.
En 2 horas y media inicia el abordaje para El Salvador

-- al saxzo: Entonces todo quedo como estaba?

-- Danyiel Colin: Asi es, todo ok

-- al saxzo: Ah, muy bien.. Que hora tienes?

-- Danyiel Colin: Ya es la misma que Mty, 2pm

-- al saxzo: Como a ir hora llegas a Mexico?

-- Danyiel Colin: A la 1am, de madrugada

-- al saxzo: Waralasss

-- Danyiel Colin: En media hora tengo una entrevista de trabajo, no de Merida. A
ver que, es de una empresa en MTY

-- al saxzo: Y la vas a hacer desde el cel o con la compu?

-- Danyiel Colin: Compu. Tengo buen internet

-- al saxzo: Si le pusiste cinta de aislar?. A que horas es el abordaje?

-- Danyiel Colin: No. A las 3:40. <Media omitted>. En pesos mexicanos. Este
seria empleo fijo, de programador yendo a oficina. 38k al mes. Esa fue la
propuesta inicial

-- al saxzo: <Media omitted>. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Es ue esperan ponga un numeor. Numero. En cada uno, porque es
una hoja excel y hay una formula que los suma todos, para cuanto es lo que
espero

-- al saxzo: <Media omitted>. Ya abordaste el avion?

-- Danyiel Colin: Yep, ya estoyd dentro. Bueno ok

-- al saxzo: <Media omitted>. Donde andas Oso?. Ya le avisaste a tu tia a que
hora vas a llegar?

-- Danyiel Colin: Si papos

-- al saxzo: Donde estas?

-- Danyiel Colin: Hola papos, en El Salvador

-- al saxzo: A que hora sales a Mexico?

-- Danyiel Colin: 10:30pm

-- al saxzo: Pero entonces vas a llegar antes, no?

-- Danyiel Colin: No, es lo programado. Llego a la 1am a CDMX

-- al saxzo: Pero es un vuelo de dos horas. Bueno, como sea estamos en contacto
por si llegas antes

-- Danyiel Colin: Aun siendo el caso no es tanta la diferencia. Yess

-- al saxzo: Ok,. Ya comiste algo?

-- Danyiel Colin: Si, un Subway

-- al saxzo: A que hora abordas el avion?

-- Danyiel Colin: ...

-- al saxzo: Ah, ok yo pense que a esa hora salias. Ya llenaste el formato que
me ensenaste?

-- Danyiel Colin: Ah ya, abordo a las 10pm. No, en eso estaba

-- al saxzo: Ok. En donde quedan esas oficinas, como se llama la empresa?

-- Danyiel Colin: [aptiv.com](https://www.aptiv.com/). Aqui en Mty tienen sus
oficinas en el WeWork de Constitucion:
[goo.gl](https://goo.gl/maps/EUtX37FknduNWpheA). Son una empresa del ramo
automotriz. Me llamaron por el trabajo que tuve en John Deere, me ofrecen hacer
algo similar. Programando con circuitos

-- al saxzo: Ah, ok. Y donde tienen sus oficinas?. Ah, esta bien cerca de mi
trabajo.

-- Danyiel Colin: Sip. De 7:30am a 5pm. Ese seria el horario. Dicen que al menos
el primer medio ano si seria en oficina, luego estan considerando comenzar a
combinar modalidad en remoto

-- al saxzo: Cuandosabrias si te contratan?

-- Danyiel Colin: Envio el Excel, mi CV y tendria entrevista con el Manager del
area de ingenieria en Mty. Me preguntaron si tenia vigente Visa para USA, porque
de quedarme, eventualmente tendria que estar viajando para alla. Similar a como
es en John Deere. Que a cada rato los mandan para hablar con los jefes e
ingenieros de alla

-- al saxzo: Oh, que bien. Ya estas en el avion?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Mejor, aunque creo aun son algo toscos los rasgos

-- al saxzo: Ya llamaron al abordaje?

-- Danyiel Colin: No. Dijeron que como en 40min

-- al saxzo: Hijole, puto retraso :face_with_diagonal_mouth:. Puro

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: Oye, yo que? Esta cosa!!

-- Danyiel Colin: Mmm

-- al saxzo: Bueno, sigue.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: Ya llego?. Dani tienes la aplicacion de Uber?. Daniel, el cajero no
servia. No pude depositar.. Hable con tu tia y dice que pidas el Uber por cobro
en efectivo y llegando ellos lo pagan solamente avisales para que te esperen,
dile al Uber en que puerta del aeropuerto, no salgas, ahi es muy peligroso

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/9/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Hola papos, ya llegue a CDMX. Esperando recoger mi equipaje

-- al saxzo: Ya pediste el Uber?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: A que hora pasa por ti?

-- Danyiel Colin: En un par de minutos

-- al saxzo: Pasa ahi al aeropuerto verdad, cuanto te cobra?

-- Danyiel Colin: Si, 160

-- al saxzo: Ya le avisaste a Isra?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Ok, hijito.te escribo en 20 minutos

-- Danyiel Colin: Vale

-- al saxzo: La direccion es unidad de ferrocarrileros edificio 24, en avenida
cuitlahuac a la altura del periodico la jornada.

-- Danyiel Colin: Si, si me paso Isra el link por Maps

-- al saxzo: Excelente

-- Danyiel Colin: De hecho, si te instalas Uber, te puedo agregar como contacto
de confianza y la app te comparte el trayecto

-- al saxzo: Ok.. Ya llego?

-- Danyiel Colin: No. Le esta dando la vuelta a todo el aeropuerto. No se por
que

-- al saxzo: Ya vas a casa de tu tia?

-- Danyiel Colin: Sip

-- al saxzo: A ver, compartirme tu ubicacion. Ya llegaste?. Missed voice call.
Missed voice call

-- Danyiel Colin: Sip

-- al saxzo: Ya te levantaste?. Como te sientes?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Si, ya despierto. Estaba programando un par de
cosas

-- al saxzo: Ya desayunaste?

-- Danyiel Colin: Isra se arregla para salir a la facultad

-- al saxzo: Ya comiste algo?

-- Danyiel Colin: Al ratito

-- al saxzo: Te puedo depositar desde un Oxxo?

-- Danyiel Colin: A mi BBVA? Segun yo si. Asi le hacias antes, no? No me acuerdo
bien

-- al saxzo: No lo hacia desde el banco. Para cuando regresarias a MTY?

-- Danyiel Colin: Le preguntare a mi tia si me da una noche mas, y me voy manana
noche. Para llegar Jueves temprano

-- al saxzo: Oso, tu mama quiso depositarte via Oxxo y no pudo, crees que haya
problema si lo hago desde el banco?

-- Danyiel Colin: No se, yo diria que no

-- al saxzo: Ok. Ya comiste?

-- Danyiel Colin: Pero esa tarjeta no la he usado en meses. Hice movimientos
online, pero la tarjeta fisica no. Ayer compre con esa el Subway y funciono. Si,
un sandwich

-- al saxzo: Ok.. Que es este?. <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Yo y abuelita. Banco: BBVA. Mis datos actualizados

-- al saxzo: Ok

-- Danyiel Colin: Confirmo de recibido

-- al saxzo: <Media omitted>. Compra tu boleto en omnibus, son mas baratos y nos
tocaron camiones nuevos.. Ya comiste?

-- Danyiel Colin: De acuerdo. En un rato

-- al saxzo: Estas sol o ya llego Isra?

-- Danyiel Colin: Mejor dicho ya se fue Isra

-- al saxzo: Te dejaron llaves?. Que le llevaste a tu tia de regalo?

-- Danyiel Colin: Si. Un llaverito

-- al saxzo: A ver.

-- Danyiel Colin: Luego lo saco

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: No estoy seguro que sucedio. Pero creo tuvo que ver con que
solicite la credito. Algo me dice movi algo mas. Aun no he revisado con cuidado
que fue. Pero el caso es, sigue funcionando como antes (con esa leve
actualizacion)

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Si, la de esta tiene tope de 30k. Y yo le puse limite semanal
de 1000. Que se liquide todo al mes. Puedes ajustar que eso se haga
automaticamente desde la app

-- al saxzo: Ya comiste?

-- Danyiel Colin: Ah si, en un momento

-- al saxzo: Cuando vas a ir a Walmart a sacar el dinero?. Y si usaste tus
zapatos o andas en chanclitas?

-- Danyiel Colin: Sandalias

-- al saxzo: Como andas Oso?. No se te olvide pagar el taxi a tu tia. Missed
voice call

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/10/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Si papos

-- al saxzo: Ya estas en casa?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Manana a que hora sales?

-- Danyiel Colin: 9pm

-- al saxzo: Ah, ok , comprate tus tamales

-- Danyiel Colin: Ok

-- al saxzo: Buenas noches.

-- Danyiel Colin: Good night :)

-- al saxzo: The Wiz (4/8) Movie CLIP - I'm a Mean Old Lion (1978) HD

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: Y esta categoria como la conseguiste?

-- Danyiel Colin: Hallaron mi perfil en LinkedIn y me mandaron mensajes

-- al saxzo: Ah, ok.. Y como va lo del jale?

-- Danyiel Colin: De hecho son dos las empresas. Esta Aptiv es la que mas rapido
se contacto. La otra quiere agendar entrevista esta semana. El Viernes a las 10
seria con el manager del area de Aptiv

-- al saxzo: Face to face o por face?

-- Danyiel Colin: Por Teams. Llamada online pues

-- al saxzo: Y Merida?

-- Danyiel Colin: Que para Junio, siguen terminando el otro proyecto. Eso me
diji. Yo por eso ahorita que me contactaron busque ver la oportunidad. Para
amarrar algo por lo pronto mas seguro

-- al saxzo: Ah, muy bien.

-- Danyiel Colin: <Media omitted>

-- al saxzo: Muy bien, con que salgas a las 8:20 llegas super bien.

-- Danyiel Colin: Yes

-- al saxzo: Ya pediste el Uber?. Oye, tu boleto dice que sales a las once no a
las nueve.. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Asi es, a las 11

-- al saxzo: Ya regresaron?

-- Danyiel Colin: Sip. Estoy terminando de arreglarme para ya pedir el Uber

-- al saxzo: Que bueno hijito, prepara un bocadillo para el viaje y agua, ok?

-- Danyiel Colin: Sale :)

-- al saxzo: Bueno, me avisas cuando ya salga el camion.. Si felicitaste a tu
tia del dia de la madre?

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Es dia de la madre?

-- al saxzo: Seguro. Ya pediste el Uber?

-- Danyiel Colin: Si, ya casi llego

-- al saxzo: Muy bien, bajate en la terminal y pregunta de volada porque estos
si son puntuales

-- Danyiel Colin: Ah ok

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/11/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Ya vienes?. Por donde andas?

-- Danyiel Colin: location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=19.7065431,-99.205516)

-- al saxzo: Segun esto, apenas vas saliendo. Que paso?

-- Danyiel Colin: No. Ya casi llego

-- al saxzo: Y por dond vas?. La ubicacion de actualizo y dice Tepozotlan.

-- Danyiel Colin: location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=24.6713049,-100.298696)

-- al saxzo: Andale, asi si. Que bueno hijito, toma un taxi seguro al llegar.

-- Danyiel Colin: Sip

-- al saxzo: Ya llegaste a casa?

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/12/23

-- al saxzo: A que hora vienes?. Missed voice call

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/13/23

-- al saxzo: Donde andas?. Ya vas a donde Cris?

-- Danyiel Colin: Hola, si

-- al saxzo: Ya estas en ecovia?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: Ya estas donde Cris?

-- Danyiel Colin: Hola papos, si

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/14/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Que hay Dani, ya vienes?

-- Danyiel Colin: Si

-- al saxzo: A que hora llegas?

-- Danyiel Colin: Ya en camino. live location shared

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/15/23

-- Danyiel Colin: Hola papos, llego a eso de las 11pm. Fui primero con Jared que
me invito a desayunar, luego me fui a estudiar a un cafe y ahortia voy a ver a
unos amigos de Matematicas

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/16/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Donde estas?

-- Danyiel Colin: De camino, 15min de HEB

-- al saxzo: Ahi te espero.

-- Danyiel Colin: 10 mejor dicho

-- al saxzo: Donde siempre. Ok?

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/23/23

-- al saxzo: En que estacion vas?

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/24/23

-- al saxzo: Ya vienes?. Donde estas?

-- Danyiel Colin: En Talleres. En 10min llego a las verduras

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/26/23

-- Danyiel Colin: Hola papos. Estoy en milonga, en escuela de Cris

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/27/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Te vas a quedar donde Cris o regresas?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Si, si me quedaba

-- al saxzo: Y a que hora vas a llegar?

-- Danyiel Colin: Hola, buenos dias. Solo limpiamos un poco y ys

-- al saxzo: Ok

-- Danyiel Colin: Ya casi. Terminamos de comer y ya

--------------------------------------------------------------------------------


## 5/31/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/2/23

-- al saxzo: Donde estas, ya vienes?

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/3/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: Si, ya voy. Hola papos, me va a dar raid. No problem

-- al saxzo: Hasta la casa?

-- Danyiel Colin: Si. live location shared

-- al saxzo: <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/4/23

-- al saxzo: <Media omitted>. <Media omitted>

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/5/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: [goo.gl](https://goo.gl/maps/25ECDRRMVSLNZZr18)

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/6/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Comparte tu viaje y ubicacion. Missed voice call

-- Danyiel Colin: Hi, ya llegue

-- al saxzo: Ya estas en df. ?

-- Danyiel Colin: Si, ya casi llego al depa. Ya llegue:)

-- al saxzo: Ok. <Media omitted>. Manana a que hora sales?

-- Danyiel Colin: A las 10am yo creo

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin:
[instagram.com](https://www.instagram.com/reel/CtAQUofs743/?igshid=NzJjY2FjNWJiZg==)

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/7/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Que onda Oso, ya expusiste?

-- Danyiel Colin: Hola papos

-- al saxzo: Como te fue?

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/8/23

-- al saxzo: Como va la cosa, que te dijeron los jefes de tu presentacion?

-- Danyiel Colin: Hola papos. Creo que les gusto. Igual ya tengo feedback para
mejorar.. <Media omitted>

-- al saxzo: Donde andas?

-- Danyiel Colin: Ya casi llegando a la Ibero

-- al saxzo: A que hora empieza tu conferencia?

-- Danyiel Colin: Hoy no doy. Manana

-- al saxzo: Ya estas de regreso?

-- Danyiel Colin: Ya ando aca desde hace rato

-- al saxzo: Ok

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/9/23

-- al saxzo: Como va la cosa Dani?

-- Danyiel Colin: Bien. Desayuno

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Me ofrecieron preparar material, para dar curso de mas dias en
el Tec y luego Guadalajara. Que esta vez ya habria paga. Seguire indagando esa
posibilidad

-- al saxzo: Ok. Que hay Oso, como te fue, ya acabaron?

-- Danyiel Colin: Hola papos, no aun. Siguen conferencias

-- al saxzo: Ok

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/10/23

-- al saxzo: Donde andas?

-- Danyiel Colin: Hola papos, en el hotel.
[instagram.com](https://www.instagram.com/reel/CtUP1CZLhZd/?igshid=MTc4MmM1YmI2Ng==)

-- al saxzo: Donde andas?

-- Danyiel Colin: En AirBnB. location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=19.4149456,-99.1688577)

-- al saxzo: Y eso?

-- Danyiel Colin: Porque va a haber evento de cierre en la noche

-- al saxzo: A ok, cuando sale tu vuelo?

-- Danyiel Colin: A las 7am

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/11/23

-- Danyiel Colin: Ya llegue a MTY, todo ok

-- al saxzo: Donde andas?. Vas a tomar camion a central o como te vas a venir?

-- Danyiel Colin: Uber. Asi es mas facil tener el ticket

-- al saxzo: Ok

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/15/23

-- al saxzo:

-- Danyiel Colin: <Media omitted>. Mira, le hice modificaciones a mi CV. Tu que
opinas?

-- al saxzo: <Media omitted>

-- Danyiel Colin: Ok. Si, por eso en ABC puse "contractor"

-- al saxzo: Ah ok. Te han contestado algo del jale?

-- Danyiel Colin: no aun

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/18/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Missed voice call. Dani, donde andas? Te dije que me avisaras.
Missed voice call. Dani, puedes contestar?

-- Danyiel Colin: Hola. Sii, le confirme. A mama que me quedaba

-- al saxzo: Ok

-- Danyiel Colin: Buenos dias

-- al saxzo: Ya vente

-- Danyiel Colin: Si, ya voy

-- al saxzo: Ok, con cuidado

-- Danyiel Colin: Hola papos

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/20/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: En donde vas a estar?. A que hora regresas?

-- Danyiel Colin: location:
[maps.google.com](https://maps.google.com/?q=25.6503866,-100.2934275). En unas 4
horas, yo creo

--------------------------------------------------------------------------------


## 6/21/23

-- Danyiel Colin:

-- al saxzo: Dani, hoy es el cumple de Tritzi no se os olvide felicitarle, y
recuerda regresar Tempra para partir su pastel.

-- Danyiel Colin: Yess

--------------------------------------------------------------------------------


